Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1000444950&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年11月20日22:21

3 view



公開している友人一覧


おそらくは 今年の山は あとひとつ   来週ん百人の前で喋れっていう罰ゲームがあるけどそれ終えればあとは年末な話。 年末の予定どうなりますかね、同期の中には、「１２月は２０日からもう会社こねえぜ」なんて言ってるやつが現れるようになってきましたが。  といっても俺の１２月の最大イベントは引越しなんですけども。  新たに家具を揃えねば。 金が飛ぶ。  前藤が来年就職で広島に帰るから３月まで待てば冷蔵庫と洗濯機くれるって言ってたけど、約４ヶ月冷蔵庫と洗濯機のない生活ができるかどうか・・。  その前に照明とカーテンを買っとかねばなりませんな。 となると問題になるのは部屋のテーマなわけで。  今回も大阪の時と同じくアジアっぽい風味にしてみるか、それとも社会人になったわけで大人の雰囲気をかもすべく北欧系を目指してみるか。 一度部屋のテーマを決めて家具とか揃えるとなかなか変えられなくなるから最初が肝心なわけで。 なんか最近頭の中の話題が引越しとケータイ変えるってことばっかりな気が。 肝心のメールは返ってこねえし。 もっと華やかなイベントはありませんですかな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:21:56
