Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1001472688&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年11月21日23:47

2 view



公開している友人一覧


早く寝る そう思ってても もう０時   明日遅刻は許されないってのにな話。  ふと思う。   何事も焦りすぎなような。  もう少し落ち着いていってもいいじゃなかろうかと。    ケータイ変えたいって一度思ったら我慢できんくなって会社の帰りにソフトバンクショップ入ってみたり。   今そこは勝負するとこじゃないやろってとこで我慢しきれなくなって勝負にいって、散ったり。    生き急いでるような。  もう少し周りを見て、慎重に。   明日もそうなりませぬように。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:21:54
