Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1003245028&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年11月23日23:10

2 view



公開している友人一覧


膝と首 肩腕腹筋 それと肘    満身創痍とはこのことな話。 昨日の続きでスノボ＠苗場スキー場。 ただ昨日と違うことが１つ。 体中が筋肉痛に。  スノボってかなりハードなスポーツよね。というか普段使わん筋肉使ってる？  首が回らんくなってたり、腕が上がらんくなってたり。 腕が上がらんって四十肩かなんかか。  年取ると四十肩とか、五十肩とか、腕が上がらんくなるっていうけど、 筋肉痛の今腕が上がらん状態になってるけどその年になるとそれ(腕があがらん)のが普通になるかもしれんのか。 定期的に運動しましょう。  それにしてもマイボードって、いいね。 明日は休息の日。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:21:50
