Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1004313007&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年11月24日23:28

2 view



公開している友人一覧


まだ無理だ スノボの傷が 未だ癒えず   ドラクエでいうとまだ HP は黄色ですな話。 今は今日の朝よりマシになってきたけどまだ首が。 起き上がる時に「ぬおおおお」って声出さんと起きれん。  そんなわけで今日は部屋の片付けと軽く引越しの準備。というかいらない物の処分。  ゴミの分別がいまいち分からん。 大阪おった時はビンも缶も雑誌も全部「ゴミ」ってくくりで捨ててたから東京の分別ルールがいまいち分かりませんがな。 参考：大阪で住んでたマンションではマンション自体が民間のゴミ処理業者と契約してたとかで分別の必要がなかった。  特に燃えないゴミと資源ゴミね。意味不明。 とりあえずなんとなくゴミ捨てすませてスノボのメンテ。 ちゃんとした装備持ってないのでとりあえず金属周りにサビ止めを。 近いうちにメンテ用品も揃えんと。 バイクの時もそうだったけどこういう装備揃えたがりなとこも貯金できん１つの要因ですな。 でもメンテは大事だから今月中に行きたいところ。 もちろん体のメンテも大事なんですけども。この状態でなにやったら筋肉痛がとれるのかよくわからんので祈るだけ。 明日朝起きたら筋肉痛治ってますように。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:21:48
