Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1006100147&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年11月26日22:23

2 view



公開している友人一覧


山越えた そう思ってた 時もある  全然超えてなかったな話。 昨日の大人数の発表で今年の仕事の山は超えたと思ってたのに、今日会社行ったら大量に仕事投げられた。 全然山越えてなかった。  けど今日はノー残デーなので帰宅。というわけで明日も朝早くから会社へ。 そういえば昨日の壮行会で先輩から聞いた情報。 俺「来月から平和島に引っ越すんですよー」 先輩「あ、じゃあ普通にチャリでこれるんじゃね？7kmくらいやろ？」 俺「でもチャリ置くとこないじゃないですか」 先輩「あー、えっとな、あんねん。会社の北側に浄水場あるやろ？　　　あそこのフェンスがあるとこにけっこう停まってるからたぶんいける」  マジっすか。 一瞬チャリでいこうかと思ったけど地図で見直すとけっこう距離があったのでやっぱり電車ですかね。  ボーナスの話。 今日課長とそっち関係の面談。 課長「額出たけど、聞きたい？」  もちろんですとも。    えー、  とりあえず、年は越せそうです。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:21:44
