Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1007096717&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年11月27日23:17

2 view



公開している友人一覧


やっときた 職場で幹事を する時が   新人がやる最初の仕事ってイメージだったんですけどねな話。 今週で１１月が終わり。 気付けばもう１２月ですよ。 というわけでもうそろそろ忘年会のことを考えないといかんのではないかと。  とかいうことを考えててふと気付くわけです。 俺職場で飲み会の幹事一回もやってない。  学生のころは会社に入って最初にやるのは飲み会の幹事だと勝手に思ってたけども、うちの会社・・まではいかんか、うちの課は全然そういうのではなくて。 プロジェクトが一区切りついて打ち上げやる時は、マネージャーの課長が参加人数数えて店を予約、飲み会では「お疲れでした！」ってピッチャー持って回る。 注：マネージャーって言っても部活のマネージャーとかじゃない、　　管理職の意。 誰かの送別会では出て行く人と近しかった、一緒に仕事してた人が幹事をやる、  とかで俺に幹事の仕事が回ってくることなくここまできてまして。  なんか変に不安になってて。  今日、係長さんが「そろそろ忘年会シーズンが・」 俺「あ、俺幹事やります！」  そっち面でもしっかり仕切れるところを見せとかんと。 でももうすぐ忘年会シーズンですな。 広島ではなんかやってくれませんですかな、ねえ、青井先生？まゆさん？


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:21:42
