Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1008062569&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年11月28日23:59

2 view



公開している友人一覧


引越し前 荷物を増やす？ 増やさない？  でもやっぱり欲しいものは欲しいんですな話。 会社帰りに本屋。 今日は「３月のライオン」の新刊が出る日。 参考：３月のライオン。「はちみつとクローバー」の作者羽海野チカの新連載。前作と違い、恋愛色は薄い。ヤングアニマルに連載中。  本屋寄ってみたらバガボンドの新刊と日本沈没の新刊まで。  購入。 引越しを来週に控えた状況でまだ荷物を増やすか俺は。  引越し先の話。 とりあえず手続き系は役所への転出届を残して全て完了。  ただ問題は本人がマンションの下見すら行ってないこと。 どんな状況か分からんので明日ちょっと行ってみようかと。 とりあえず洗濯機と冷蔵庫と照明は調達できそうなのであとはある一部の人には伝説のトイレグッズを実家から送ってもらうか。 カーテンとベッドどうするかな。  就活の話。 来年厳しいの？ まぁ俺には関係ないか。 てか売り手だろうが氷河期だろうが本人にはその瞬間しかないからやるしかないわな。 俺の時は超売り手市場って言われてたけど全然そんな感触はなかったし。  俺がショボいって言われたらそれまでですが。 っしゃー週末だぜーーーー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:21:40
