Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1010858427&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年12月01日22:24

2 view



公開している友人一覧


このデザイン それはいったい 誰のため？  そういう意識を持って過ごすことが大事なんですな話。 寮のネット環境がなくなりまして。 引越しに備えて11月でネット接続を解約したからなんだけども。  課長にまた厳しい話をされたな話。 人が使うものにはそれぞれ使い勝手の良し悪しがあって。 ケータイだとか電子レンジとか最近のテレビとかPCとか。 使いこなせてないなーと思うことがよくあるかと。 特に完璧に使いこなせてますか、とか言われるとイエスと言える人なんかほとんどいないわけで。 たまに、「なんでうまく使えんのだろ、わけわからん」 とへこんだりも。  でも実際は使いこなせてない人が悪いんじゃなくて分かりにくい使い方を強要するその製品、ひいてはそれをデザインした人が悪いわけで。 と製品を設計する時には使い手を第一に考えて作れ、と。  使い勝手が悪い製品とかはユーザーインターフェース(UI)が悪い、とかって言うんだけども。  身近な例で言うと、見知らぬ駅から電車に乗り、乗り換えをしてからある場所へ行きたい。 この場合、人にも聞かず案内版とかを見るだけで切符を買えて乗り換えて目的地に着けたらその駅にあった道案内のUIはいいUIだったと言える。 他にも、ドア。押して開けるドアを引いてしまう、その逆をしてしまうドアとかは悪いUI、とか。  ただ、UIってのには正解なんてないから誰でもUIについて語れたりもするわけで。 「ちゃんとした知識ももたずにUI語るんじゃねえぞ、なんちゃって野郎になるんじゃない、語りたいならちゃんとした知識をつけろ」  心理学の本を渡された。人はこんな時こう考える、みたいな例が載った本。その道には有名な人の本らしい。  電機メーカー入って心理学の本読むとは思わんかった。  あ、今日の23時過ぎからやってる「英語でしゃべらないと」でうちの会社でます。ちなみに俺が働いてる建物です。ちなみに俺は出ませんorz


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:21:32
