Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1010080298&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年12月01日00:47

1 view



公開している友人一覧


無理はしない 今更ながら 言い訳を   と日記更新の話。  高校のころ、ある問題集を毎日一問解く、あるいは日記を毎日書く、いわゆる自分ルールを策定した経験があるかと。  ただそれをしようとしてた時に高校の先生から、「こういうのはどうせ毎日続けるなんてできんのだから毎日やる、なんて決めないほうがいいよ」 と言われたことが。  要するに無理して毎日やるって決めて、一度挫けたら自分で決めたルールを守れんかったことで心が折れて、それっきりになることが多い、と。 継続を目的にした自分ルールなんて変に重荷なだけだと。   おっしゃる通りでした。 これからは日記は“できるだけ”毎日書くことにする。  負担にならん程度に。 ただそれを逃げ道にせんように。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:21:34
