Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1012905715&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年12月03日23:59

2 view



公開している友人一覧


オンとオフ 切り替えること 忘れずに  ノー残デーだからな話。 なんか年末に向けて仕事がバタついてきたような。 でも水曜はノー残デーなので18:30退社で。 それじゃあ、と神田にスノボグッズを買いに行ってきましたよ。 こないだ一式揃えたと思ったんだけどまだいろいろいるなーと。何を買ってきたかっていうとネックウォーマーとワックスとSTUD MATS ってやつを。 ネックウォーマーは分かるかと、雪山寒い。 ワックス、これは滑ったあとにボードのメンテナンスするのに必要。  最後のSTUD MATS。なんじゃこれ、と。 スノボってリフトに乗るときって片足(たいてい右足)はボードから外して乗るよね、んで山頂でリフトから降りるときは滑って降りるけど片足は固定されてないから、右足はただボードの上にあるだけだから不安定で初心者の俺なんかはリフトから降りるってのが一番苦手だったり。 そのリフトを降りる時に右足がボードをちゃんとキャッチできるようにするやつがそのSTUD MATSで。 リフトを降りる時に右足をのせるとこあたりのボードに直接つけるやつ。滑りどめみたいな。説明むずいけど。 これは金属だけど他にもラバーのやつとかもあったり。 とりあえずこれでさらに装備は完璧。あとは滑りにいくだけなんですよ。 年末？年始？1月あたり？いつ行くかね。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:21:28
