Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1016499006&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年12月07日22:36

2 view



公開している友人一覧


これもいる あれもいるねと 言い聞かせ   引越しとはさらなる出費を誘うものな話。 昨日から出来事をさらっと。 →朝８時からはちみつと引越し準備開始。 →午後３時、荷物運搬完了。　家具などなどを買いにイケア、ニトリ、ビックカメラへ。 →午後１１時帰宅、部屋の片付け開始。 →午前４時。とりあえず片付け一区切り。 →午前１０時。再度軽トラでニトリへ。 →正午、帰宅。 →午後、いろいろ。 →夜、疲れ果てる。　　←今ここ。  昨日と今日でまた１０数人の諭吉が飛び立っていきました。 別になくてもいいものでも、 「社会人になったんやし、どうせ買うならいいもの買おうぜ」 と。  はちみつと二人でいろいろ回ったけど、 どっちかが、「これは今買わなくてもいいような・・」 というとどっちかが、「とか悩みながらどうせ買うんだからもう買っとけって」 と。  引き止める人がいない状況で散財しまくり。  それなのに、今は32型のテレビが床に直置き。 その現状で俺の頭の中は、 テレビ台はいるよな↓どうせならホームシアターの機能も欲しいよな↓じゃあこれだよなhttp://www.jp.sonystyle.com/Qnavi/Detail/RHT-G900.html ↓それならその性能を引き出すために BD を再生できる機材が欲しいよな↓PS3 と BD レコーダー か。   この流れ、止めねば。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:21:21
