Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1017536526&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年12月08日23:17

2 view



公開している友人一覧


年末は 予定埋まるが 年明けは   なんもないなーな話。 というか今調べてみたら ANA の広島→東京の飛行機が1月3〜4日がもう予約が埋まりつつあるじゃないですか。 いつ東京戻るかね。  今日から電車通勤になりまして。 通勤て。 まだまだ気分は研究室行ってるような感覚もあるから少し違和感が。  住んでるとこから会社(品川)まで電車では片道だいたい１０分くらいで、 住んでるとこは急行も普通も停まる駅で、普通列車でったら朝もそんなに混んでなくて、夜は座れた。 満員列車かとも思ってたから少し拍子抜け。  短い時間だけども読書タイムにしよう。まぁ今日の行きの電車で読んでたのはジャンプだけど。  毎日電車って高校以来ですな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:21:19
