Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1019360959&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年12月10日23:00

2 view



公開している友人一覧


飲みの席 世代も問わず 話題はガンダム   はてしなく字余りな話。 課の忘年会をやりまして。  一番下は俺の２４歳から上は４０台中盤。 共通の話題なんか仕事にからんだ話しかないわ、と思ってたら、  あった。  ガンダム。  ただ俺はガンダムは W と SEED しか見たことがないのでほとんどついていけんかったんだけども。  上の世代の人にとってはガンダム、ファーストガンダムとか、Z だとかは俺らでいうドラゴンボールとかスラムダンク的な位置づけのものだそうで。  ガンダムにたくさんあるといわれる名言の数々、俺には全然なじみのないもんだけど、 その人たちにとってはドラゴンボールでいう「クリリンのことかー！」とかスラムダンクでいう「諦めたらそこで試合終了だよ」みたいなものなんだと。   ２時間の忘年会のうち、半分くらいガンダムの話で盛り上がってた、俺を除いて。  そっちの世界も少し勉強してみるかな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:21:15
