Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1020173081&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年12月11日21:38

2 view



公開している友人一覧


落ち着こう ほんとにいるか いらないか    直前で踏みとどまったとはいえ、もうね、 終わってはないけど終わりかけですわ、 そろそろ俺専用の財務大臣を誰かたてたほうがいいかもしれんな話。  引越しで新しい部屋になっていろいろ欲しいものが増えて、かつボーナスが出て、 ほしくてたまらんけど、でも冷静に考えたらいらんよな、 そもそも平日だったらネットとかでしか買えんから無理だよな、 と考えてたら我慢できんくなって  今日仕事終わりにビックカメラ行ってきた。  やばい、ホームシアターやっぱりいるわ。 やばい、ブルーレイレコーダーもいるわ。 やばい、デジタル一眼レフカメラもいるわ。  あと PS3 もいるわ。 最近で仕事で PS3 を使うことが多々あるんだけどもほんとに PS3 って再生機としての性能はめっちゃ高いね。 それをここ数日で実感。 PC の WinDVD BD とか目じゃない、Diga(パナのレコーダー) とか BDZ (SONY のレコーダー)よりも性能いいんじゃないかと職場でそんな話にまで。 ゲーム機としてはどうか知らん。  それと空気清浄機。 なんか「あそこは環七沿いで空気汚いから空気清浄機はいるよ」と。 参考：環七・・大きい道路。片道二車線。交通量が多い。 別にそうは感じていなくとも言われると気になるもので。  ちらっと見るも、売れ筋は３万円とかけっこう高いよ空気清浄機。  今日は結局何も購入せず帰宅。 唯一の救いは価格コムで巷の最安値を確認してから行ったことですか。  最近話の話題が偏ってるな。 明日は別の話書けるよう一日考えて過ごしてみよう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:21:13
