Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1022151699&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年12月13日23:48

2 view



公開している友人一覧


久しぶり 自分でつくった 料理食う   休みの日なんですな話。 今日やっとこさベッドが届きまして。これで一階の床という寒い環境からは少しは改善できそうで。 一階の床って寒いのな。 さて、一人暮らしして一週間。 大阪にいた頃からすると８ヶ月ぶりの一人暮らし。 つまり寮と違って、マイトイレ、マイ風呂、マイキッチンがあるわけで。 料理はせねば、と。  久しぶりだったので無難にカレーを。 たまにはかわいい女の子と家でご飯が食べたいなーと。 一瞬思ったけど俺のカレーを食ってったのははちみつなわけで。 注：「はちみつ」・・一緒に引越しをした同じマンションに住む同期(男)。カレーの隠し味のことではない。  当分冷蔵庫がないから買ってきたその日に食材を全部料理してしまわんといけんのは少しつらいとこだけども休みの日はできるだけ作っていきますかな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:21:09
