Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=102466141&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年03月16日01:27

4 view



公開している友人一覧


ネットでの 情報そのまま 信じるな   最近はHPなりブログなりで個人単位での情報発信も比較的容易になっています。 そんな情報氾濫の時代なのに与えられた情報をそのまま信じる人が多くなってるように感じます。 調べ物がある。よしグーグル、ヤフーで調べよう。 出てきた結果が正しいという保証、どこにありますか？ ちゃんとした組織が提供した情報であったなら信憑性はあるでしょう、そこは組織としての信頼が、責任があるから。 では逆にそういった責任とはまったく関係のない個人でやってるサイト・ブログはどうなんだろう。 基本的にはどんなことを書いても責められる立場ではない、そんな状況で書かれた情報に１００％の信憑性を求めるのはどう考えても無謀。 それにこれは大手、個人に限ったことではないけど、すべてのサイトに通じていえることが１つ、 当人にとって本当に都合の悪いことは書かない。 当たり前のこと。 例えば日記サイトで彼氏が見てるとして、"○月×日　彼氏に内緒で合コンに行った"そんなのを書く女の人はいてないだろう。 そういった意識がすっぽり欠落したまま与えられた情報をそのまま鵜呑みにしてはいませんか？ 別にすべてを信じるなという気はまったくないけども、ちゃんと１度自分というフィルターを通して消化できていますか？ WEBの世界は表面的にも内面的(技術的)にも性善説でできてはいませんよ。 ここまで読んで何が言いたいか分からない人は要するに個人のサイトで知った情報をうれしげに話したら思っくそ間違いを指摘され大恥をかきましたよ、という話。 くそー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:44:20
