Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1025013331&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年12月16日23:55

2 view



公開している友人一覧


そりゃあまぁ 考えてみたら 当たり前   ですよねな話。 うちの会社ってけっこう社内婚が多いそうで。まぁ出会いあるわけじゃないしなーと。 でもそれは人それぞれだよなーとも。  ちょっと前に携帯をパナのやつ(P-01A)に変えたんだけども、 ＃正確にはパナソニックでなくパナソニックモバイルコミュニケーションズ。＃ソニーの携帯でなくて、正確にはソニーエリクソンの携帯、みたいなもの。  携帯変えた時に冗談で、「愛社精神がないなー」とか言われたんだけども、 今日会社の先輩から P-01A の販促用のグッズをもらった。 なんで先輩がくれるんだろうと思ったら、 「うちの奥さん、そこの会社(パナソニックモバイル)なんだよ(笑)　奥さんが『お買い上げありがとう』って伝えてくれって」 みたいな話を。  まぁ世間は狭いですな。 この会社に入るような人の友達・知り合いも似たような業種の会社に入ってるんだろうから冷静に考えたら当たり前なんだけども。  さて、明日から三日間、今年最後の仕事の山の、始まり始まり。。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:21:02
