Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1025902490&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年12月17日23:57

2 view



公開している友人一覧


気を抜くと 同じ悲劇は 繰り返す   そんな話。 先々週から寮を抜けて一人暮らしをしてますが、諸事情により洗濯機と冷蔵庫がありません。 洗濯機は同じマンションに住むはちみつが持ってるやつを当面借りるって話になってて、 今日会社から帰ってきて、「洗濯機まわしてる間に風呂入ろう」とお湯をためながら洗濯物持ってはちみつの部屋に行ったのが２２：３０くらい。   帰ってきたのがさっきくらい。  あああああああああああああああああorz  お湯もガスもタダじゃないのにorz  あと何気に実感した。 google って個人情報筒抜け。 自分の名前でググったらまだ学会とか論文の情報出てくるね。他もしかり。  そういえば就活の時に 「履歴書に大学名を書かせません！」 とか言ってる会社あるけど、 優秀な学生(理系)とりたかったら学生の名前でググれば一発じゃねえか、と話してたのを思い出した。 優秀なやつなら大学名とか関係なく学会とか論文とか出てるはず。 ↓ ググって何かしらヒットしたらだいたいそいつのことは分かる。＃サークルとか部活とかの情報も含め。 ＃名前がありきたりなやつは例外。 ↓ 大学名なんか書かなくてもいろいろ分かるんだぜ。  情報化社会こえええ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:21:00
