Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1026634391&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年12月18日22:00

2 view



公開している友人一覧


特に夜 落ちたら困る ブレーカー   昨日の人の名前でググったら、の話。 俺の名前でググっても大学時代の学会発表と論文誌のやつしかヒットしません。あとは藤木健之介くん(７歳)の記事がヒットするくらいです。 俺なんて小物ですよ小物。 昨日と今日の日記を見て誰か自分の名前でググったりせんかなーと思ってみたり。ちなみに今日会社で先輩が自分の名前でググってた。 先輩らも自分の大学の研究室と過去に書いた論文とかがヒットしてた。   本題。初体験な話。 会社から帰ってきたら部屋が思ったより寒かったんで暖房つけてこたつつけて、もちろん PC つけてテレビを見てたんですよ。 FIFA クラブワールドカップってやつを。 んで晩ご飯は食べずに帰ってきてたんでご飯炊きながらレンジでチンしようとしたら、  ガッチャン   真っ暗。  初ブレーカー落ちですよ。 あれ夜に起きると困るね、これ。 真っ暗で何にも見えん。  ケータイの液晶の明かりでブレーカー戻したけども。 液晶といえばシャープがDSの液晶のことで罰金くらってましたな。  電気を大量に使うこの季節、要注意ですな。  気付けば今年会社に行くのもあと４回。早いなー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:20:58
