Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=102857980&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年03月16日23:07

3 view



公開している友人一覧


MEGARYUに 音速ライン 葉加瀬太郎    今ハマっているアーティストです。MEGARYUはちょっと前から聴いてます、横浜タイヤのCMで流れてる曲「Day By Day」が今発売中。 個人的にはその前のアルバムに入ってた「夜空に咲く花」が好き。というか大好き、知らない人はとりあえず１回聴いた方がいいと思う。 音速ラインは最新シングル「ナツメ」よりは1stシングル「スワロー」がおすすめです。 最後になぜか葉加瀬太郎。情熱大陸で使われてる曲を聴きながら晩ご飯食べてます。 参考：情熱大陸の音楽。↓みたいなやつ。チャ〜ラ〜ララ〜♪(上がる)チャ〜ラ〜ララ〜♪(下がる) うん、こんな春休みもいいじゃない。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:44:18
