Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1031403992&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年12月23日23:29

2 view



公開している友人一覧


繋げてく プレステ３の 使い方   というわけでホームネットワークというやつですねな話。 昨日プレステ３を買ったわけで。 BD を見たいって理由メインで。 そんで昨日 M-1 録画した BD を再生してたんだけど、他にテレビを録画した BD とか映画を持ってはなくて。 なんか使えんのかなーと。  今のところ PS3 はテレビに繋がってて、テレビに 5,1ch ホームシアタースピーカーが。 ちなみに PS3 はネット(家庭内LAN)にも繋がってるのでPSP を PS3 に無線でつなげることで遠くの人と通信対戦・協力プレイができるらしい。 ＃正規じゃないけど PC と PSP をつなげて通信プレイをする手段もある。 参考：家庭内LAN家の中で作る小さなネットワーク(ホームネットワーク)のこと。 ネットするときはたいていモデムから直接 PC につなげる方法が多いんだろうけどモデム→ルータとすることで、 モデム↓ルータ→PC↓PS3 みたいにいろんなやつをネットに繋げることができる。  ので試しがてらモンハンを知らない人たちと１時間ほど。  んでふと思ったのが PS3 とPC がネットワークでつながってるのでPC の中にある音楽とか動画とかをテレビ(PS3)で再生できんかなーと。 そこで DLNA なんですね。 参考：DLNA・・家電、モバイル、およびパーソナルコンピュータ産業における異メーカー間の機器の相互接続を可能にする方法・ガイドライン from wikipedia。 要するにいろんな電子機器を接続させる手段があるのでそれを使って PC と PS3 を接続させてみた。 PC に入れてあるエヴァンゲリオン全話とか、音楽とか、写真とか、自分で作ったムービーだとか、それがテレビの大画面でも見ることができますよ、と。 それも 5.1ch のスピーカーで。  ステキですな、ホームネットワークのある生活。 ほんとに使うかは謎じゃけど。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:20:48
