Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1037240448&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年12月29日23:52

2 view



公開している友人一覧


広島着 行くとこ毎年 変わりません   というわけで広島に帰ってきたけど実家にはまだ帰ってませんな話。  今日は広島市内へ青井のスノボウェアの買い物に付き合って。   それから西条で元４忘年会。 さんま、がすがす、青井、うのき、俺と。まぁだいたいいつものメンバー。  同期と飲む時も、大学の友達と飲む時も、高校の友達と飲む時も、最近の話題はなんだかんだで結婚の話になるのね。 全然そんな兆しは見えませんけども。  あー結婚してええ。 でも社会人になることで、相手の外見とか、性格だけで結婚相手って決められんくなるのよね。  今までが夢見がちだったってわけじゃなくて、 結婚となると、仕事のこともあるし、親のこともあるし、住む場所のこともあるし、経済的なこともあるし。  結婚したいって思っても、結局のところ、結婚ってのはタイミングなんだろうなと。  という話をして、今日は青井の家へ。  ↑は今日青井が買ったスノボウェア。 広島に帰ってはきたけどまだ実家には帰らず。 明日スノボに行って、夜に実家に帰ります。  俺の部屋倉庫になっとんだろうなー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/8f8ffc29cc15fb8f12ce27d88eedfe297cf2ec26af/67c3128d/photo/picture/774322_342272566_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/e66469614faa2ea1f635eeb3750ef6ac5d4ec6b206/67c3128d/photo/picture/774322_342272567_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:20:30
