Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1039253317&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年12月31日20:20

2 view



公開している友人一覧


あと四時間 大晦日だよ ドラえもん   の声が違いすぎてワロタの話。 全然ドラえもんじゃないな、今さらながら。 実家のテレビはガキつかスペシャル見ながらたまに紅白にチャンネルを変える視聴スタイルで。 というわけで今年も実家で年越し。相変わらずネット環境もなく、やっぱりワンセグは見れない田舎で。  簡単に今年の総括を。大学院卒業、入社。寮暮らしを8ヵ月したあとにマンション暮らしへ。 会社生活。きついと思う時もあるけど大学の時とそこまでやることは変わらずなんとかやっていけてるかと。 私生活。大きく変わったのがこっちかと。学生の時と比べて明らかに時間がなく。でもツーリングもやりつつ新しいことも始めたり。ダーツとスノボと。 風邪をひいたのは4月に1度だけ。来年も新しいことを始めつつ健康に。  それと誠実に生きることですか。忘年会の時にうのきに「やっすい男だな！」と言われたのはさすが心に刺さり。うのきの言葉はちょくちょく刺さる。  来年の今頃には落ち着いていたい。それを来年の目標に。 あと来年も今年と同じペースで一句詠んでいこうかと。   それではみなさま、よいお年を。来年もよろしく。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:20:24
