Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1041975858&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月03日01:46

2 view



公開している友人一覧


その間 互いの距離は どのくらい？    広島ー東京間、およそ８００ｋｍ。 フルマラソンの選手だとだいたい４０時間走る距離。 高速道路を使う車だと休憩なしで８時間。 新幹線だと約４時間。 飛行機だと９０分。 交通手段の発達が世界を小さくした、とはこのこと。  実際の距離、それがそのまま互いの距離になるとは限らんのですよな話。 とそれっぽいことを言ってみる、が遠距離恋愛をしたことはありません。  広島から東京に戻ってきまして。 実家は広島空港からほど近いところにあって、東京のマンションは羽田空港からほど近いところにあって、ドアtoドアで３時間くらいでした。   飛行機は ANA で。  別にこだわりがあるわけじゃなかったけど去年からダニが、来年からきむらちゃんが ANA の人間だということで、じゃあ ANA にしといてやろうじゃないかと。 無駄に偉そうｗ  しかし周りの友達が社会人になると冗談交じりにも自社製品買ってよネタが出てくるね。  こないだの忘年会もうちの、 車買ってくださいよ、 マンション買ってくださいよ、 とか、さらには 子どもはうちの学校入れろよ、 なんてネタまで飛び出す始末。  みんな大人になってるんですね。  追伸：年末ジャンボ宝くじ、３００円当選orz


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/dede43a38cc7eeb8c8b06b6cf66d80249021604ea8/67c3128d/photo/picture/774322_342275770_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:20:19
