Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1043375683&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月04日20:52

2 view



公開している友人一覧


心刺す 言葉遊びと 言われれば   それまでなんだけどな話。 明日から仕事。今日のサザエさんはいつも以上にせつない思いで鑑賞。 忘年会の場では毎回結婚したいぜ、みたいな話をしてたけど、とある忘年会の場で、 「恋じゃダメなんですよ、文字通り下心あるものでは。 　必要なのは愛なんですよ、大事なのは真心(真ん中に心)です」 という話が。  言葉遊び、というか文字遊びだと言われればそれまでなんだけど、うまいこと言うなーと。   ただ、１つ問題が。 愛ってなんですか、と。  何かの小説だとか映画だとかになりそうな壮大なテーマをここで掲げてみる。 まぁ掲げたところでそんな語るなんてないんだけど。  ただ最近目に飛び込んできた言葉で強烈に印象に残ったものが。  『それは愛じゃなくて執着。』  なんか、グサリと。  他の人もそうか分からんけども俺は立ち止まる勇気を持てない人でして。  ただ、今他に選択肢がないからじゃなくて？変にムキになってるだけじゃなくて？ ほんとにその人？  こういうものは思い込みが大きく作用するところなんだろうけど。  年明け早々問題勃発ですよ。 ＃しゅん素、なぜか今のあなたと同じ状況になっています。  明日から仕事始め。そこんとこは切り替えて。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:20:15
