Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=104441580&owner_id=774322

今日のバトン編集する
2006年03月20日01:51

3 view



公開している友人一覧


印象バトン、２時までに答えてみようじゃないですか。 ■回してくれた方に対しての印象をどうぞ。  まわしてくれた人の印象・・むずいな、たぶんかわいい、歯科助手＝かわいいだし(笑) ■周りから見た自分はどんな子だと思われてますか？　５つ述べてください。  ん、これ前に答えたっけな？覚えてないや、えーと、 １，できる人２，と見せかけて頼りない人。あ、見せかけてすらないか。３，口が悪いらしい。４，頭はいいかもしれんけど、それとは別で頭が弱い。(昔言われた)５，すぐ家に帰りたがる。 述べてみたけどこれって果てしなくダメな人だな。  ■自分の好きな人間性について5つ述べてください。  １，これだけはと譲れないものがある ２，でも多少の協調性は持ってほしい ３，沈黙でも気にならない空気を持ってる ４，忍耐力 ５，何事も己の力で取り組もうとする意思   最近(社会的に)生きていくのに必要なのはって 思ってでてきたのがこんなのですが。 これは少し真面目な回答。 ■逆に嫌いなのは？  １， 自分がよければそれでいい２， 自分のすべき努力を他人の努力で代用３， 礼儀ができない４， 整理整頓できない５， バイクを無理矢理追い越そうとする車 ほとんど俺じゃないですか。最後人間性じゃないけど、これは絶対許せん。俺は制限速度以上出してるんだけど。↑今日バイト帰りになにかあったらしい。 ■自分がこうなりたいと思う理想像とかありますか？  自分の好きな人間性について答えた人間性を兼ね備えること。特に自分だけで物事に取り組んでいける力ってのはほんと大事だと思う。 それ以外には責任のかかる仕事でもやり遂げられる度胸を持つこと。大きいことをやりたいと思う気持ちはあるけども、それは同時に押しつぶされそうな責任・プレッシャーを抱えるわけで。 この人に任せたら安心だ、そう思われる人になりたいとは思う。 ■自分の事を慕ってくれる人に叫んでください。  嫌いにならないでください。  ■そんな大好きな人にバトンタッチ１名(印象つき)  ちょっとバトンタッチする人数を変えたけどそれは気にせず。 ★タダケン　人に言えない秘密を(以下略)印象  なんか最近真面目ぽい日記になってるようなそうでないような。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:44:15
