Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1044406794&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月05日21:56

2 view



公開している友人一覧


問題は 意外と早く 過ぎ去った   くるとかこないとか、遅れてくるとか、そりゃね、仕方のないものだとは分かっているけどもな話。 昨日言ってた話、大学の時にも同じような事件があったけど今回も問題勃発の次の日に解決なパターン。  あらためて新年明けましておめでとう。  というわけで仕事始め。 職場にはもみじ饅頭をはじめ、うなぎパイ、きびだんごとか、有名お土産シリーズが。 少し太りそう、気をつけんと。  他にもいろいろ、気をつけて生きていかんと。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:20:14
