Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1045492691&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月07日00:02

2 view



公開している友人一覧


出陣せよ うちの会社の 見学会   先月にうちの会社は正社員派遣合わせて１万６千人の人員削減を発表しました。 でもそんな実感があまりなく。ほんとに人減ってるんかいなーと。  うちの職場はいわゆるふつうのオフィスなんだけども事務仕事ではないので自分の机に試作機を置いたりするように机の上に棚があったりします。 そのせいで座った状態では向こう側は見えない状態。  机の並びは向かい合わせになった机が一列にばーっと、電車の向かい合わせの席みたいな感じのやつが大量に並べられてるので、 自分の席の前後左右程度しか見えずにいたわけで。 まぁ特に見る必要もなかったから見てなかったんだけども、 んで今日ふと普段見ることのない自分の机から一列離れた列を見てみると、  人が全然いねえええええええええええ。  え、年末までは誰か知らんけど机にびっしり座ってたやんけ。  知らんとこで人員削減は進んでるんですね。   と話したところで新卒採用の話。まったく逆のベクトルの話。 人員削減はするけども新人も採りますよ、と。採らないとかってなると組織の年齢バランスが崩れて長期的視点ではよろしくないからで。 んで年明けの１，２月から会社説明会とかって始めるよね、どこも。 うちの会社も説明会をやったりするけど、それとは別に会社見学会もやったりします。 事業部に来て実際に現場を見てみる、みたいな。  この日記を見てる人で就活してるのって研究室の後輩の鉢くらいしかおらんけど、 うちの会社の見学会、2/3 と 2/5 の見学コースに来れば先輩社員として俺が業務説明をしにいきます。  いいの？俺で。 もっとそれっぽい人いるんじゃね？ 一瞬人事はどこを見てるんだかと思ったけどいい評価をもらってると思って楽しく話してきますか。  そういえば４月に新人歓迎会で事業部の偉いさんと飲んだ時に、  「ソフトウェア部門の新人の中でお前が一番ソニーっぽいな、  　なんかうさんくさいんだよ！」   ふむ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:20:12
