Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1046384873&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月08日00:17

2 view



公開している友人一覧


意識しろ メンタルモデルと デザインモデル   うやむやにしたままで仕事をするなと説教をされた話。 正論すぎて何も言えませんでした。  仕事でも日常生活でも慣れてくると何かを操作したりする時はそれまでの経験とかで、 「とりあえずこんな感じでやれば動くんだろ」 みたいな、適当な意識で行動に移すことがよくあるかと。  ものを扱う時のユーザーの心理を表すのにメンタルモデルとデザインモデル、という言葉があります。  例えば、目の前にドアがあります、あなた(ユーザー)はそのドアを開けたい。 そこであなたが「ドアは押せば開く」と考えているとします。 「ドアは押せば開く」をドアに対するメンタルモデルといいます。  実際には「ドアは引けば開く」という作りになっているとします。 この「ドアは引けば開く」をドアに対するデザインモデルといいます。  要するに、メンタルモデルは「ユーザーの頭にある物事の動作の仕組み」でデザインモデルは「実際の物事の動作の仕組み」というもので。 このメンタルモデルとデザインモデルが合致していればものは意図した通りに動く、使うことができることになります。  上の例だとドアは「引けば開く」けど「押せば開く」と思っているので実際には意図した動作を行うことはできないわけです、ドアが開かない。  ただ、メンタルモデルってのは人それぞれが勝手に持っているもので、デザインモデルは作った人が「こうやって動くんだぜ」と決めて作ったもの。 作った人がユーザーに「こうやって動くんだぜ」というデザインモデルをユーザーに正確に伝えることはできんのだよね、直接会って伝えるのも難しいし。 だから説明書だとか、見て分かりやすいものを作って伝えようとはしてるんだろうけど。  でもやっぱり伝えきれないから誤解を持ったまま生活をしてることが多々あって。  たとえばエアコン。 今部屋の温度が３０℃。 その部屋に入ってきたあなたは「あっちーな、温度下げよ」とクーラーのリモコンを手に持って、 １：２０℃にセット２：１０℃にセット したとします。 ２０℃になるのは、「１：２０℃にセット」した場合と「２：１０℃にセット」した場合のどちらが先だと思いますか？  イメージとしては１０℃にセットした方がガンガンクーラーが聞いて早く冷えると思うよね。  けど正解は、どっちも同じ。(最近の機種ではものによって違うかもしれんけど)  ＃えと、ここまで読んで「マジかよ」と思った人だけ続きをどうぞ。  俺はこの話を聞いてマジかよと思ったんだけど、 イメージとしては今の温度と、設定した温度の差が大きいほど冷気を出すと思っていた・・メンタルモデル けど実際は、 今の温度と、設定した温度を比較して今の温度の方が高ければ、冷気を出すという仕組みだった・・デザインモデル  今回の例では、実際の生活に大きな影響はないけどメンタルモデルとデザインモデルが合致してないわけで。 要するに「もっとクーラー強めようぜ」とか言って設定温度を下げるのは厳密には間違い。(何度に設定しても冷気は"出る"か"出ない"か２通りで冷気の強弱はない)  仕事をする上でも慣れてくると「なんとなくこんな感じで動くんやろ」みたいなことをするようになるけどそんなことをしてるとメンタルモデルとデザインモデルの不一致がおきて大きなヘマをやらかすんですよ、やらかしましたよという話。   先入観で仕事はせんようにしよう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:20:10
