Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1051524516&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月13日22:35

3 view



公開している友人一覧


とりあえず この話題には 触れとこう   俺の日記は全体に公開はしてなくて、読む人もだいたい決まってる感じで。 そういう人たちの中に、ある程度俺の日記の傾向を読んでいて、今日のこのニュースを見て、 おいおい日本経済大丈夫かいな、と思うと同時に、 「あーあいつ日記のネタに使うんだろな」と 一人でも思った人がいたら俺の負けですその通りですな話。  うちの会社今年度赤字らしいね。 参考：http://www.asahi.com/business/update/0113/TKY200901130080.html   リストラ発表の時と同様に社内ではそういう情報はほぼ流れることなく。 そういう情報は社内には流さんのね。  あれか。 対外発表する前にその情報を知ってしまったら株価が下がる前に売り抜けるやつとか出てくるからか。 今回のは正式発表じゃないらしいけど。  どうなるんですかね、この会社。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:19:56
