Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1052444295&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月14日23:04

3 view



公開している友人一覧


不景気は あっちもこっちも どこもそう   実感してきましたな話。 毎週水曜日はノー残業デー。さっさと帰りたいとこだけど今日は部の新年会のお店探し。 新人はやっぱり幹事の仕事が回ってくるんでございますね。 んで同期と目をつけたお店に下見に行って。 ちょっと世間話がてらお店の人と話してきたんだけども、お店の人の手元にある予約帳から予約の埋まり状況がチラッと見えた。   不景気なんですね。  世界的な不景気で、 住宅を買うのを控えるようになって、 家の次に高い買い物の自動車が売れなくなって、 そしたらその次は電機製品ですよね。 そのあとは食費を切り詰めるようになると。 金の流れが滞るってのはこのことですか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:19:54
