Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1053302895&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月15日23:02

3 view



公開している友人一覧


最適化 とにかく時間の 節約を   要するにながら族ってやつになるんだけどもな話。 参考：ながら族・・ラジオや音楽をかけながら、何かをしながら勉強や仕事をする習慣の人。  木曜日は忙しい日でして。 ヤングジャンプとモーニングが同時に発売される日でして。 でも他にもやることがあるし、さすがに仕事中に読むわけにはいかないので。 ２０：４５退社。電車の中でモーニングを読む。 ２１：３０風呂に入りながらヤングジャンプを読む。風呂に入りながらメールを打つ。 ２２：３０明日の準備をする。  んでもって今日記の更新。 やっぱり時間を有効に使うには物事の同時進行ですよ。  と思ってたんだけど書きながら気付いた。  時間ないとか言いながら１時間も風呂入っとったんかいorz  やってる気になって得意気になったらダメだわ。ちゃんと現実をしっかり把握せんと。 あと１日で週末。時間たつの早いな、ほんとに。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:19:52
