Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1054313610&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月17日00:52

3 view



公開している友人一覧


金曜日 それと隣人 冬と鍋   正確には隣隣隣隣隣隣隣隣隣隣人くらい離れてるんですが話。  同じ漢字を並べて書くと読みにくいな。 夕方に同じマンションの隣の隣の (以下略) に住んでるはちみつが今日は鍋をする、と。 仕事を切り上げるのが予定よりちょっと遅くなって、はちみつの部屋に行ったらちょうど鍋が出来上がってる状態。  ｷﾀ━━━ヽ(ヽ(ﾟヽ(ﾟ∀ヽ(ﾟ∀ﾟヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ∀ﾟ)ﾉﾟ)ﾉ)ﾉ━━━!!!! それから５人で鍋。 金曜日、これから休日ってのでなんかテンションあがるね。 それにしても、一人暮らし、キッチンあり。 風呂トイレ共同、部屋４畳(と少し)に住んでたからこそ分かる、この住環境は素晴らしい。 まだ洗濯機と冷蔵庫ないけど。  やー週末ですな。 ですな！！


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:19:50
