Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1055054207&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月17日23:22

3 view



公開している友人一覧


調子乗り いきなりレベル 上がりすぎ    やっぱり新幹線はいいねな話。 会社の同期７人でスノボ、新幹線での日帰りツアー、 今回の目的地は新潟・ガーラ湯沢。 参考：ガーラ湯沢上越新幹線・越後湯沢駅の隣にある駅。駅から徒歩０分でスキー場がある。 要するにスキー場のための駅。もっというとこのスキー場はJR東日本が経営してるらしい。 東京から新幹線で９０分くらいで着くスキー場。便利。  スキー場もけっこうでかくて全部のコースは滑りきれなかったような。   雪も降っててアイスバーンなんかもなく。いいコンディションとかいうやつ。 けっこう急な斜面が多かったけども。 そこは多少上達しておりますから、まぁなんとか滑れる、と。  と思って滑ってたんだけども、そこに見つけたのは小さなキッカー(ジャンプ台)。 あれね、斜面の上の方から滑ってきて、せりあがってるとこでジャンプする、規模はめっちゃちっちゃいけどスキージャンプのあれみたいな感じ。  もちろん初心者用のキッカーを飛んでみたんだけど、飛ぶにはそれなりの速度が必要なもんで。 これがね、もうめっちゃ怖くてでして。 よしいくぞ、と滑り始めて恐怖と戦って、 うりゃっ！ と飛んでみて、「めっちゃ飛んだぜ」とか思ってみても、 はたから見たら全然飛べてないのねorz  でもこれがまたおもろくて。 もっと練習して頑張ろうかと思いましたとさ。   とりあえず今月のスノボはこれまでですかな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/97150ffd83ea16d77d66e8cb5f44a8f2d5e28711f7/67c3128d/photo/picture/774322_342275775_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/da5a33d67e9124c4265b3172b53d2eff285490339d/67c3128d/photo/picture/774322_342275776_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:19:47
