Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1055927606&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月18日22:33

3 view



公開している友人一覧


いつまでも この性格は 直らない   「治る」の方じゃなくてあえて「直る」を使う句なんですよねな話。  高校から知ってる友達とか、大学から知ってる友達はけっこうご存知だと思いますが、 俺はおっかける人でして。  自虐的に「俺が好きなのは『俺のことを好きにならない人』」だと自分では思ってるんだけども。  こっちからメール送って、返事が返ってくるかどうかドキドキしてみたりして。 なかなか遊んでくれない人とどうにかして出かける約束をして、そこで笑わせることができたら俺頑張ったと思ったり。 そうやって頑張ってたりするけども。  なのに、 こっちからメールを送ってないのにあっちから送ってきたら、 「あーあ」 って思ってしまう自分がいた。  いつまで恋に恋するんですかね。  ほんと　恋に恋焦がれ恋に泣〜く〜　ですがな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:19:45
