Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1057738169&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月20日22:07

3 view



公開している友人一覧


先過ぎる いつから予定を 埋めてんねん   感情を関西弁で表してみましたな話。 １月も後半戦に入ってきておりまして。平日は仕事があるからほぼ諦めているけども、週末の土日は遊びに行きたい、と。 今のところ１月はだいたい予定が決まっているんだけども２月の予定はほとんど空いてる状態で。 そんで何人かに「２月遊ぼーぜ」的なメールを送ってみたら、 ２月はもう予定を埋めてしまった。３月だったら空いてる。 みたいなことを違う人から続けて言われて。  なんなんお前らそんなにスケジュールびっちりかいな。なんか暇人の俺が友達おらんみたいやんけ。  特に意識してなかったけどどのくらい前から予定って埋めるもんなんかね。 人によるんだろうけども。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:19:41
