Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1058526336&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月21日20:37

3 view



公開している友人一覧


人測る ものさしそれは 自分自身   自分より大きなものは測れんのですよな話。 前にも似たような話を書いた気もするけど、要するに仕事の話。 ご存知の通り俺は VAIO を作るとこで働いてまして。 知ってるかしらんけど最近出した VAIO はポケットに入るくらい小さいんだぜ的なCMをやってまして。 参考：  この PC だとワンセグが見れたり、他の PC とかだと地デジが見れる＆録れる機能があるんだけど。 そういう PC のテレビ機能を担当する部署におりまして。 そんな仕事をしてるせいもあって会社に入って身についた知識はどちらかというとテレビ寄りの知識で。  PC なんてあまり詳しくなれてない自分が仕事で PC を分解してるとね、  そりゃ、壊すんですよ。 バラして部品載せ代えて、さて、組み立ててみたら動きません、とorz PC の基盤なんて見たところでどこがおかしいかなんか分かるわけないじゃん。 ソフト屋にドライバー持たせんなっての。 ＃本当はこんなことを言ってては怒られます。＃ソフトウェア屋でもハードの知識は必要です。 でもね、一度そうなると直しようがないんですわ。どこを直したらいいのか分からんのだし。  それで適当に怪しいとこ１時間いじっててももちろん直らず、途方に暮れてたら会議から帰ってきた課長が、 課長「お、何やってんの？」 俺「すいません、１台壊しました・・」 課長「うーん、あ、ここ怪しくね？」  直った。  課長、あなたが神か。  うちの課長はすごいすごいと思ってたけどこっちの知識も凄いのか。  なんていうかね、自分より上の人間のすごさなんて正確に分かるわけないんよね、だって本人にその人を測れるだけの目盛りがないわけで。  なんか同じような日記を昔書いたような気もするけど。 まだまだ山頂は見えなさそうですな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:19:39
