Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1064298552&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月27日23:32

4 view



公開している友人一覧


罪でない それなら盗んで かまわない   技術とか知識ですよねな話。 社会に出て、教えてもらえるという機会がなくても、すごい人たちの仕事を見る機会はあるわけで。 それなら、盗め。 盗んで罪にならないものはいくらでも盗めばよい、と。 ルパンが映画「カリオストロの城」でクラリスの心を盗んでいきましたがあれも罪ではないので、見習ってどんどん盗んでいきたいところ。 手始めにと、人の心を盗むのは容易ではないのでばあどの日記の内容を盗んでみる。   この動画めっちゃおもろいｗｗｗｗ ※音量注意、小さめにしての再生を推奨。 


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:19:26
