Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1068022796&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年02月01日00:21

3 view



公開している友人一覧


新人は 販売実習 てのがある   うちの会社の場合、の話。 うちの会社に入った新人には２つの大きな実習があります。 製造実習と販売実習。 製造実習、これは去年の１０月に行ってたんだけど工場で実際に製品を作ったりするやつ。  んでもう１つは販売実習ってのがあって。 これはビックカメラだとかヨドバシカメラだとか家電量販店で製品を売るってやつ。 俺は７月に行くことになっとんだけど今はちみつが川崎のビックカメラでハンディカムを売ってるらしいので友達とひやかしがてら行ってみた。 感想。 大変そう。  行きたくねえええええええええええ。 販売実習とか製造実習とか、現場を知るって目的なら２，３日行けば十分分かるやんけ。 なんで１ヶ月もいかんとダメなのさ。 前にも書いたけど、 こういう実習が、 「お前らは普段人からのプレッシャーとか単調作業とは無縁で　快適なオフィスで働いてるけどそれが恵まれてることだと思え」 って意味ならもう十分分かってるから。 販売実習をどうにか逃げ切る術はないものか。  んではちみつが仕事終わってから鍋。   やっぱり冬は鍋ですね。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/cf4f12dcdbca0dfb273fdb1ac770785be43cb224c1/67c3128d/photo/picture/774322_342275783_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:19:16
