Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1070773831&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年02月03日22:09

3 view



公開している友人一覧


質問が ないのはすごく さみしくて   聞きたいことがあるんだったらその場で言えな話。 今日は会社に学生(就活生)が見学にきてまして。 人事の人から先輩社員として業務説明＆懇親会に出てくれないかと依頼があったのが先月。  そんで資料作成して、仕事説明してきましたよ。 こういう説明って終わった後に、「質問ありますか？」ってコーナーがあるんだけども、  あそこで質問なかったら折れるね、心。  こっちは仕事の合間縫ってボランティアでやってるんだけど、 ＃そっちに時間とられるので必然的に残業して帳尻をあわせる。 人事「質問ありませんか？」 学生「・・」 人事「じゃあお時間も押してますので・・」  なんかめっちゃ汗かいたわ。  説明会やったあとに懇親会と称して同じテーブル囲んで話をしようってコーナーもあって。 そこだといろいろ質問出るのよね。しかも「説明の際に言っておられた・・が」みたいな話を。  それあの場で言わんかい！！と思ってしまうのは仕方ない。 それと同時に俺が学生だったらあそこで質問はせんなーとも思ったり。  一緒に説明した先輩と話してたら、 「でも同じ説明会でも大阪でやったらまたちゃうんやろなー」 とも。＃先輩は関西人  今月末に母校でも説明するけどそこはどんな風になることやら。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:19:09
