Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1070066118&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年02月03日00:44

4 view



公開している友人一覧


友達の 友達それは お友達？   今日は今から一仕事ですの話。 佐々木さん(notまゆげ)が東京に来てるってので前藤たちと飯田橋でしゃぶしゃぶを。  今日のメンバーには高校の同級生だけども高校時代は全然絡むことがなかった人も、稲田君とか。  高校の同級生ってしゃべったことなくても仲いいやつと仲いい人とか、長い年月経ってる、とか、いろいろ理由はあるけど知ってるんよね、顔と名前と、どこで働いてる、とか。 こういう機会で飲めるってのもおもしろい。 そんなこんなで帰宅したのは０時。 飲みのために仕事を途中で放り出したので今から少し仕事。  今週は人前で喋る仕事が２つも。 あの、エンジニアってパソコンの前でもくもくとやれる仕事だと思ってたんだけども。 けっこうビビりなもんで人前でしゃべれって言われたら前日とかに資料とかめっちゃ見直すんよね。 あーどうせ噛んだりするんだよな。 さっさと今週終わってくれ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:19:11
