Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1071811010&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年02月04日23:05

3 view



公開している友人一覧


その一歩が道となり その一歩が道となる 誰もが歩いたことのない道    そもそも誰も歩いたことのない道は道じゃない話。  先週、新しくできたソフトウェアがあって、他のチームで開発してるものと連携させて動かしてみろ、と。 こういうのは初めてだと連携がうまくいかずに期待した通りに動作しないことが多い。プログラムミスだとかマシンの設定が不十分だとか。 そういう壁にぶつかってしまうと誰かに聞いてみても的確なアドバイスはなかなか得られないもので。 まだ誰も成功したことがないことをやってるわけで、答えを知ってる人はおらんのよね。 誰も歩いたことのない道を歩くのはしんどいよね、と。  んでなんとか連携させて動かせるようになったのが今週頭くらい。  その道を歩いたことがある人がいるとこれから歩こうとする人から質問がくるよね、当たり前だけど。 というわけで同じソフトを動かそうとする先輩から質問が。  でも難しいことに、その人が迷ったところで必ずしも自分も迷ったわけではないんよね。 だから分かる範囲ではアドバイスできるけど昨日は「もう俺には分かりません」状態に。  でも今日になって、 「あ、もしかしたら最初のアドバイスの段階で嘘を教えたかもしれん、　それが原因で道に迷ってるんかもしれん」 ということに気付いて。  もうこうなるとね、言うしかないんよね、正直に。 このまま放っておいても事態がよくなることは絶対ないわけで。そういう状況になったら躊躇してる時間がもったいないので怒られるの覚悟してすぐにその先輩のところへ。 会社に入って思った。行動力って大事、怒られに行く勇気、大事。  んで事情説明＆対処法を説明。 こういう時は下手に出るのが大事。 俺「これで問題解決したら(俺が原因だったら)すぐ土下座しに行きます」 ３０代半ばの先輩「お、マジで？じゃあ頑張って動かすわ」  ちょｗｗなんで頑張るｗ まぁ結局動かんかったんだけど。 土下座せんくて助かったけど助かってない、事態は何もよくなってない。  そんな感じで明日も先輩と一緒に道に迷う日々。 先陣切って進むって大変なんね。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:19:08
