Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1075584275&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年02月08日23:44

3 view



公開している友人一覧


たこ焼きと 豚まんそれと ドーナツと   今日の晩ご飯の話。 ask が大阪から来てまして、たこ焼き作ろうぜ、と。   いわゆるたこパですね。ちなみに写真にある豚まんは５５１の豚まん。  考えてみると大阪に５年おったけど大阪でたこパをしたのは青井＆がすが遊びに来た一度だけ。 それにしてもたこ焼きってあんまり食べれんね。少し食っただけでお腹一杯になる。  まぁたこ焼きの前にドーナツ食ったせいなんだろうけど。 川崎にクリスピー＆クリームっていうドーナツ屋さんがあって。 先週とある人から、 「このドーナツ有名なんだよ。いっつも行列できてるよ。　すっごいおいしいから食べてみるといいよ」 と教えてもらって。  近いうち行ってみたいなーと思ってたんだけども意外にも早く食べるチャンスがあって。 今日も行列になってたから並んでたんだけど、 並んでる間に１個ドーナツをくれた。  なんかお客さんには毎回ドーナツをくれるらしい。  もともとそんなに買うつもりはなかったんだけどもそんな太っ腹なことをされたら少ししか買わないのは申し訳ない気がして、   セットを買ってみた。  １個１８０円。１２個セットで１８００円。 安いね。 んでもっておいしい。  今日は４人だったんだけどもさすがに１２個は食べきれず。 明日の朝ごはんに回されることに。  ちなみにこのクリスピー＆ドーナツ、渋谷と新宿にもあります。 参考：http://krispykreme.jp/store/shinjuku.html  まだまだ知らんこと多すぎますな、東京。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/aaa8dcfd932c02c10c0a1573202ae3e53823484434/67c3128d/photo/picture/774322_342276626_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/cbc9e14b90d3a56fce560b5cd24ea304d8a1fbfcaf/67c3128d/photo/picture/774322_342276627_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:18:56
