Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1082237331&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年02月15日20:30

3 view



公開している友人一覧


ストフォーです ストツーじゃないよ ストフォーです    PS3 用のゲームを初めて買いましたな話。   誰しも一度はやったことはあるゲーム、ストリートファイター２の続編、ストリートファイター４がこないだ出まして。  勢いで昨日買ったわけです。 昔やったストツーと基本的なものは変わらず、懐かしさ全開で今日の朝３時までストフォー大会をやってまして。 んで今日昼に起きてからもまたやってたわけです。  PS３ ってネットワーク機能があって、このストフォーもネットワーク対戦に対応してて。 簡単にいうとネットにつなげて世界中のプレイヤーと対戦ができる、要するに家にゲーセンの機械がやってきたようなもので。 現時点でプレイ時間が１２時間を経過。 懐かしさのせいか、これでも週末を有意義に過ごせたような気がしている自分はいかがなものか。 まだ風邪が完治してない感じなのが気になるけど。今日もさっさと寝よう。 あ、昨日「少年メリケンサック」を観ました。けっこうおすすめです。宮崎あおいかわいい。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:18:46
