Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1084375309&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年02月17日22:35

3 view



公開している友人一覧


寝て起きて 火曜日ほとんど 終わりかけ   そりゃ１０時から寝たらそうなりますよな話。 月曜に徹夜業務があったため火曜日が代休に。徹夜業務ってなんだって話の前に企業体力の話。 昨日は夜から朝までとあるテレビ局で仕事してたんだけども。 テレビ関連の仕事してる人が集まってて。なのでビデオ事業部の人と一緒に行ってたんだけども。 けっこう大きなイベント(？)でうちに限らず他社も来るって話だったんだけど、来てたのはうちとパナと日立だけ。 そこの人いわく、経費削減で深夜作業を制限されてるため、３社以外の方は来ないそうです、と。 人件費削減で残業規制をやってたりはするけど他社の状況を少し肌で感じた瞬間。  んで午後に起きてストリートファイター４を。   ＃あ、写真の SONY のタンブラー。＃販促グッズらしい、はちみつにもらった。 少しは上達したかもしれん。 ネットワーク対戦で知らん人らと戦ってみたけどケン使ってくる人多いね、半分以上はケン使ってきてる。 そういう俺もけっこう使うけど。 んでいろんな人と戦ってるとたまにザンギエフとか、ガイルとかバイソンとか、あんまり使わんだろうってキャラを使ってくる人がいるけど、  こういう人たちがめっちゃ強い。 もうボコボコにされてますがな。 もっと練習しよう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/8705ffb1b04f5f106e3c293172c80a976d1306e34e/67c3128d/photo/picture/774322_342276628_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:18:42
