Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1086221580&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年02月19日22:48

4 view



公開している友人一覧


もうしんどい 金はいいから やらせろや   残業規制とは、の話。 うちの会社には、というかたいていの企業には一ヶ月何時間以上残業したらいかんぜ、という残業規制があります。 なんかの協定だか知らんけど一ヶ月に３５時間までしか残業させんようにするってのは１つの基準らしい。 まぁ最近厳しくなった残業規制は人件費削減の意味が強いんだろうけど。  ９時-１８時まで仕事するとして、２０時近くまで毎日二時間弱残業すると一ヶ月２０日ほど働くからだいたいこれで３５時間くらいになるんだけど、 これにこないだ行った徹夜勤務が加わったとする。 まず朝９時から仕事を始めて１８時まで普通の勤務だとして、１８時から残業開始。 ２２時から深夜労働(うちでは第二超勤という)になる。ここまでに残業が４時間。 ２２時から翌朝の７時までが第二超勤の扱い。朝７時から通常残業に戻る。 ここの第二超勤が９時間。 朝７時から９時まで仕事して今回は帰ってきたんだけど、 この徹夜勤務だけで残業が、４時間＋９時間＋２時間＝１５時間。  それでも会社は規定の残業時間を越えるなという。  それは無茶ですがな。  普段はPL(プロジェクトリーダー)に仕事報告してるけど今週はPLが出張にいってて不在だから係長に仕事の進捗報告をしたら、 「スケジュールより大分遅れてるよね？分かってんの？この出来損ないが」 後ろの二言は俺の想像だけど。 もうね、ソフトウェアなんて形が見えないんだから今ここまで進んでる、とかもうすぐできそう、とか必ずしも毎回自分の状況を明確にできるとは限らないんですよ。 できる時は５分でできる、できない時は５時間かかる、そんな仕事だってあるんですよ。  もうね、舐められたような気がして悔しくて。 ＃課長とは合うけど係長とは合わないと感じてる入社一年目後半。 でも、 残業時間に制限あるから帰れ、↓時間内に仕事進まない↓出来損ないめ  みたいな負のループ。  ここまできたら仕事の問題じゃない、お金の問題じゃない、意地の、プライドの問題なわけですよ。  んでも公式な残業はできないから退社処理→業務継続、いわゆるサービス残業やってたら、   課長にばれた。  明日話し合いましょう、と。 これでまた仕事が進まん・・orz  なんなんかね、この規制。社員部は社員が働きやすい環境を作るってのが仕事なのになんでこんなめんどいことして仕事しにくくさせるんかね。 いやいや残らされるのってのはなくして欲しいけど自分が好きで残って仕事やろうってのを邪魔するのはなんなんかね。  帰りたい時は自分で帰りたいって言うし、自分でやる時はやるって言うっての。 めんどくさー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:18:38
