Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1089202609&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年02月23日00:07

4 view



公開している友人一覧


まだ知らぬ 酒をもとめて さまよって   こんなところにも収集癖がな話。 酒が強いわけではないので家で飲めると眠たくなったらすぐに寝れるし何より安上がりになるってので最近うちで鍋やったりタコパやったりすることが多くて。 鍋だったりタコパだったりに必要なのはお酒でして。 焼酎とかビールとかが好きなほうではないので昔は缶のチューハイとかカクテルを買ってたけど最近は梅酒ばっかり。 スーパーとかコンビニじゃなくて酒屋に行って見るとういろんな種類の梅酒があるよね。 いろんな梅酒＋収集癖 ＝   少しずつ増えていくわな。 オーソドックスな梅酒もあるけど今日行った酒屋には上の写真に載ってる赤しそ入りの梅酒や緑茶入り梅酒の他に ・宇治茶梅酒・紅茶梅酒・バラ梅酒・いちご梅酒 なるものまであった。 宇治茶梅酒は前に飲んでけっこううまかった記憶があるけどいちご梅酒あたりは地雷っぽいような。 でもこういう梅酒はそれぞれ色が違ってて集めるだけでも楽しそうなんでちょっとずつ増やしていきたいところ。 でも焼酎とかも得意になりたいんけどなー。この４，５年で無理だってのは感じたけどたまには飲んでみよう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/b636acaf56ffaba1eb76b205823037c9dccd08c107/67c3128d/photo/picture/774322_342276629_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:18:32
