Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=109337084&owner_id=774322

今日の連絡(近高生へ私信)編集する
2006年03月29日22:45

3 view



公開している友人一覧


来月の 三日に梅田 集合です   関西に来てる高校仲間で飲み会をしようかと。なぜか言いだしっぺの森原に幹事を任された。 幹事と言っても店の予約とか二次会とかなにも考えておりません、実質ただの連絡係。 時間はとりあえず四月三日午後五時梅田。今のところ出席者は森原、うのき、鳥越、俺。 久し振りにうのきに会いたい人、森原を一発殴ってすっきりしたい人、鳥越の生物講座を聞いてみたい人、俺のことを好きだった人など、近場に住んでて暇な人は参加したらいいと思います。 と書いてはみたがあんま関西に人いねぇな。まぁいいや三日に五時で決まったのでよろしく>森原、うの、鳥越。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:44:05
