Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1094033448&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年02月28日02:18

3 view



公開している友人一覧


大学で 自分の会社の 説明会   というわけで木曜の夜に仕事終わったその足で新幹線に乗って大阪に行ってきましたな話。 木曜夜に大阪ついて、そこからoジ、鉢と合流。鉢のエントリーシートを見てみたり。  んで今日大学で自分の研究科対象に説明会をしてきましたよ。   写真右側の建物が自分がいた研究室の入ってる建物。  俺が卒業した時には左側の建物ってなかったんよね、ビビった。なんね大学って金持っとるんか。  説明会をやってみて思ったけどやっぱりうちの会社、知名度は立派でございますね。 そこそこ学生集まりまして。  んで午後に説明会終われば今日の仕事終わり、と。  それから研究室で昼寝したり、マンガ読んだり。 俺が置いてきたドラゴンボールのフィギュアだとか、俺が貼った Pixer の映画「カーズ」のポスターも残ってたり。 卒業したわけで、俺が知ってる時とは少しは変わってるけどいろいろ残ってるなーと。  教授や秘書さんと喋って、教授に、「もう学生じゃないんだからマジメな恋をしなさいよ、　社会人は"責任"ってのがついてまわるようになるねんから」と説教をされてみたり。 教授と話すとたいていこの話題orz  それから学生と助教の先生としゃぶしゃぶ行って終電で東京に戻ってきた次第。 んで明日がまだ土曜日ってのが幸せですな。 なんか３連休な気分。  それにしても、 やっぱり大阪いいわ。  関西の雰囲気が懐かしいってのもあるんだろうけどなにより関西弁の女の子かわいいし。 いろいろ思い出に浸りながら梅田を歩いてみたり、今回は時間がなかったけど豊中のキャンパスもうろついてみたかったなーと。  ただ、３月で仲いい友達もみんな卒業でほとんど大阪を離れるみたいなんで関西に行く機会、というか行く目的がなくなってしまうんだろうと、そう感じてしまうのが少しさみしい。 やっぱりずっと同じままってものないんですね。  年に一度は旅行で京都だったり、神戸だったり、来るようにはしたい。 なんだかんだで第二の故郷みたいなもんになってんね、大阪。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/8280a71372d4175454f2de9d83c0e3ce25ca7c1ff0/67c3128d/photo/picture/774322_342276631_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:18:23
