Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1098716857&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年03月04日23:53

3 view



公開している友人一覧


今週は つらい日々が 続きそう？   仕事の話。 今の仕事はずっとテレビを見る、という仕事。 ただ何でも好きな番組を見てもいいわけじゃなくて、過去に録画したいくつかの番組をPC だったり PS3 だったり レコーダーで何度も見る、という仕事。 今日だけで同じ番組を５回は見た。  やっぱり仕事は２種類の仕事しかないわけですよ。 ２時間とか、毎日とか、毎月とか、周期の違いはあれど同じことを繰り返す仕事、頭は楽だけど心はしんどい、しかもすぐに飽きる、そんな仕事。 毎回違うこと、新しいことをやり続ける仕事、目の前に道が見えてないからしんどい、けど達成感はある、そんな仕事。  今の仕事は前者、早く後者の仕事に、前線に立ちたい。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:18:12
