Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1099736886&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年03月06日00:46

3 view



公開している友人一覧


もう飽きた 昨日とやること おんなじで  昨日とほぼ同じ仕事。録画番組を見て見て見る、な話。 飽きた。  今日は WOWOW で福山のライブやってたけどそれを見ることもままならず。 それは当たり前だけど。  改めて今後の業務計画を確認してみたら、  この仕事、やっぱり来週いっぱい続きそうorzしかも１日６時間テレビ見る計算。  大学の時以上にテレビ見てるぞ、これ。 ちなみに今も家の PS3 使って再生のテストしてますがorz こんなところでも活きてくるんですね、PS3。  仕事は持ち帰らんようにしたかったんやけどなぁ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:18:10
