Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1102597006&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年03月09日00:40

3 view



公開している友人一覧


解散後 互いのメールを 見せてみる    新しい出会いがある集まりの後は誰もがやるんだろうなと思った話。 注：ただふと思った話。今日は普通に友達と我が家で鍋。  合コンとか、そういう場だと誰かトイレにたつとたいてい誰かが少ししてから、もしくは同時にトイレにたつよね。  そこで何を話してるんかっての。 とか。  他にも解散後に「今日は楽しかった」的なメールを送ったり、送られたりするんだろうけど、文章が人によって同じだったりしないのか(手抜きか)、違うんであれば誰への文章が気持ちこもってるっぽいか。 とか。  あれは誰との合コンでも同じだったりすんのかね。  微妙だと思ったなら影でこそこそ「今日はないわー」と愚痴るんでなくもういっそのこと待ち合わせの場で「今日は微妙なので解散！」とかって言う権利とかあってもいいと思ったり。  まぁかわいい子らに「今日は解散！」って言われたらへこむんだろうけど。  でももうそういう駆け引きみたいなんはいいから気楽な人間関係を築きたいですなと思った話。  この年になるといいなと思う人はたいてい彼氏いるんですよ、そういう人から奪うなんてことは学校では習ってませんで。 幸せは転がってはおらんのですね。 人生は戦いか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:18:07
