Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1103516137&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年03月09日23:58

3 view



公開している友人一覧


意味はない でもただ気になる 腕時計   別にたいしていらんのだけどな話。 週末にウルフルズと X-JAPAN のライブをWOWOW でやってたのを会社で録画してたので朝一で BD に書き出し。 こういう録画できる環境が整ってたりするとBD を作って満足して見ないってことが多々ありそう。 BDレコーダーを買ってたくさん録画したとしてもたぶん見んのだよね。 いつでも見れる、いつでも録れる、そういう環境になった自分に満足するためだけ買うんだわな。  腕時計の話。 今は別にそんな高い時計はしてない。というかこないだ針が取れたので修理中。 先輩と時計の話をしてみたら、やっぱりそこそこよい時計をつけてらっしゃる。 俺「それ、何年目に買ったんですか？」 先輩「確か２年目やったかな。ちょうど小金ができて　　　ある程度いるものは揃ったくらいに買ってもたｗ」 みたいな話を。  しかし腕時計ってなんであんなに高いんかね。 自動巻きのはすごい技術なんだろうってのは分かるけど結局分かるのは時間なんだし。まぁあと日付くらい。 欲しいって思う自分もいるけど別にそんなのいらんやろって思う自分もいる。 だって３０万する腕時計って今だと４０型のテレビと BD レコーダーと同じ価値ってわけですよ？  自分で言ってみたけど、マジか。 すげえな腕時計。  というか３０万って俺のバイクと同じ値段か。 すげえな時計。  まぁ腕時計は当分いいかな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:18:05
