Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1104439738&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年03月10日23:36

3 view



公開している友人一覧


昔なら こんなことは なかったのに   年をとったんですかねな話。 先週から仕事でずっとモニタとにらめっこしてまして。 普段の普通にモニタ画面を見る、とかってものじゃなくてコマ落ちとかを確認するための凝視、いわゆるガン見。  朝９時から夜２２時まで。  モニタ画面見ながら吐きそうになったの初めてだわ。 ゲームだったら丸一日やっても大丈夫だったのに。  って家に帰ってきてもパソコンいじってるのも体に悪いな。  しかし朝起きてパソコンつけて、会社に行ってパソコンつけて、帰ってきてパソコンつけて。   中毒か  目の保養にでも週末には大自然に囲まれたいですな。     ツーリング行きてーーーー！！


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:18:03
