Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1115997794&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年03月22日23:27

3 view



公開している友人一覧


連休は 久しぶりに アキバとか   客がくると更新止まるねな話。 金曜から三連休。 といってもたいしたことをすることもなくアキバ行ったり鍋やったり。 アキバに行くとたいていガチャポン会館に行くね。 参考：ガチャポン会館・・ガチャガチャが大量にあるお店。ガチャガチャの景品をセットで売ったりする。   部屋の飾り用にワンピースのセットを買ってみた。 本来なら自分で一個一個集めていくのが正しい道なんだろうけど今回は集めるのじゃなくて飾るのがメインなんで全部揃ったやつをまとめ買い。 ドラゴンボールにするかエヴァにするか迷ったけどそれらの顔の作りがよろしくなかったのでワンピースに。  他に鍋やったり、はちみつ邸にてマリオカート大会を。   Wii のコントローラーでマリカーはむずいね。 思った通りにキャラを操作できないのがもどかしい。  マリオカートはスーファミはそんなにやらんかったけど６４とゲームキューブと DS はそこそこやってたんだけど、理想(イメージ)と現実の操作のギャップが大きすぎてへこむ。  そんな感じであっという間に連休終了。  充実はしてたが進歩はしていない、そんなところですか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/cf4d0dfec55afe209f06f04ea5317dff59ce2a43ee/67c3128d/photo/picture/774322_342278789_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/ee6e59b62e3ce62f49bb8af344961400785ca6eb26/67c3128d/photo/picture/774322_342278788_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:17:39
