Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1118983434&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年03月25日23:44

3 view



公開している友人一覧


短時間 それでも結果は 出せという   ノー残デーってそうなんですねな話。 まぁノー残デーに限らず社会に出ると限られた時間の中で結果を求められるわけです。 まぁ会社の仕事に限らず、普段の生活の中でも、限られた時間でメール返して、限られた時間でマンガ読んで、  あと、 限られた時間で日記を書いて。   社会って厳しいね。 でもそういう時間に追われる感覚を今は少し楽しめているのではないかと。 心が疲れるとこれが辛くなるんだろうけど。  当分は大丈夫そうだ。  あと二日。この勢いでいきたいところ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:17:33
