Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1118079151&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年03月24日23:59

3 view



公開している友人一覧


感情と メールの文面 一致せず   手紙だとそうじゃないんだろうけど。 それは要するに手間、の問題で。自分が思ってもいないことをわざわざ手紙で書くなんてめんどくさいことはするわけもなく。 でもメールは手軽に文章にしてしまえるから、さらりとうわべだけのメールを送ってしまうんですね。 相手が、「こういうメールを送ったら喜ぶんだろうな」とそう思いながら送るメールってなんかイヤじゃね、な話。  mixi ニュースの話。 「どうする!?　好きな人からの誘いを断らなくちゃいけないとき」http://news.mixi.jp/view_news.pl?id=787140&media_id=60  まぁ会いたいと思う相手に誘われて、都合が悪かったら別の都合のいい日を言うわな。  個人的に誘われることは少なくて、どちらかというと誘う側なんだけども、 誘ってダメって言われたら凹むけど、すぐに「行く」とかって返事がきたら、 「簡単なやつだな」と凹む。  もうメールめんどいわ。  今日のＷＢＣ。 生中継を会社で見ながら仕事してまして。 参考：うちの部署は テレビアプリ＠PC の開発部署。  午後１４時、９回裏、韓国が同点に追いついた瞬間、 「ああー」「おお！」 いろんな席からどよめきが。  おいみんな見てたのかよ。 課長が会議から帰ってきて俺に、 「野球どうなった？」 俺、見てる前提での質問か。 まぁ見てたけど。 ちょっと好き勝手過ぎるんじゃないかと。  日付変わって２５日。 給料日キタコレ！


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:17:35
