Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1126833583&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年04月03日00:04

3 view



公開している友人一覧


習慣は 一度止まると そのままに   なることが多いですねな話。 ふと気を抜いて更新しなかったら二日連続で更新してなかった。 持続力って大事ですよね。  でもそれと同時に「毎日やる」とかって決めないことも大事なんですよね。 １：自分ルールを勝手に決める ２：自分でルールを破る ３：ルールを"守れなかった"自分に凹んでやる気をなくす みたいなね。 守れない約束だったらするんじゃねえ、という至極全うな話。  さて、昨日から社会人２年目に突入しております。 だからと言って何が変わったわけではないんだけども。  違う部署にいた同期が部署が解体されてうちの課に移ってきたり、とか。 不況の波を感じているくらい。  あとは大阪の友達が大量に上京してきたってとこですかね。  まぁみんな社会人なんでおごったりとかはもうないんだけど。  今週末は花見でも行きますかね。 しかし花見の時期って短いのな。  雨降らんかったらいいけど。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:17:17
