Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1128882149&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年04月05日02:00

3 view



公開している友人一覧


お台場は 意外に桜 咲いていて   というわけで花見に行ってきましたな話。 東京は花見スポットがけっこうあるらしくて。 新宿の御苑だとか、東京タワー近くの芝公園だとか、あと上野、あと井の頭公園とかとか。  けどどこも込んでそうだなーと。 そんでネットで調べてみたらお台場の海浜公園にも多少桜が咲いてるみたいで。 お台場はうちがある平和島からだとバイクで２０〜３０分くらい、電車で行くより近い、安い、早い、という素敵なところで。 それに無料の駐輪場の場所も分かってるので気は楽。 まぁ先週行ったけど今週も行っていいか、と行ってきたわけです。   写真に写ってるハンバーガーは KUA'AINA (クアアイナ)のやつ。先週 Ash があそこのうまいって言ってたから買ってみて。 うまかった。 マクドナルドのクォーターパウンダーより中身がしっかりしてる。 まぁ値段も倍するから当たり前か。  しかし、 桜。 ほぼ満開ぐらいか、と思ってたらもうけっこう散ってたりもして。 やっぱ今週が見ごろなんですかね。 けっこうみんな花見行ってたりしそうで。  そんでぶらぶらしてたら天気が悪くなってきたんで早々にバイクで帰宅。 そこからうちで鍋。 ４月になってもまだ鍋やってたり。 旬じゃないかもしれんけど大人数でなんかやる時、鍋ってのは一番楽な選択肢ですな。 さて、休みはあと一日。 とりあえず部屋を掃除しませんと。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/8e8ea3912255f81971360f742284d88e723d05f616/67c3128d/photo/picture/774322_342280383_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:17:15
