Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1129860283&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年04月06日00:47

3 view



公開している友人一覧


物の価値 素材と機能 それぞれに  あるってのは分かってるんですけどな話。 今日はちょっと買い物にラゾーナ行ってたんだけども。 そろそろ春っぽくなってきたし、服でも買わんといかんなーと。 んでいろいろ物色してたんだけども、 ・DIESEL のパーカー：25000円　＝ Wii　・UNITED ARROWS のシャツ：15000円　＝ Nintendo DS とかって思うと何も買えず。  というかね、 あんな服、というか生地だけのものがなんでそんなに値段すんの？やっぱり職人の技術の結晶なわけ？  Wii とか電子機器は分かるよ、技術の結晶ですもの。 他の人には絶対作れんものですから。 それにそれだけ使える、楽しめるだけの用途・価値があるわけですから。  というわけで物をいろいろ見るだけ見て、あとビッグカメラに寄っていろいろ見て、帰ってきたわけです。  ビックカメラとか量販店で現物見て、ネットで最安値調べて買うってのがやっぱり王道なんですかね。 というわけで家で価格.com 調べながら SANYO のデジカメ、ダイキンの空気清浄機を購入。 電子機器には金払えるんだけどなー。  あ、バイクの自賠責、更新しました、二年分。 どうやらあと二年はこのバイクを乗り続けるつもりらしい。 


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:17:13
