Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1131634992&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年04月07日22:50

3 view



公開している友人一覧


今日こそは 昨日の話の 続きを   字足らず、な話。 昨日の正午からワンセグ２が始まったって話。 その前にワンセグとは、の話を。 デジタル放送ってのは１つのチャンネルは周波数帯域幅 6MHz が13のセグメントに分割されていて、テレビとかで見る、いわゆる地デジは13のセグメントのうち、12セグメント分を割り当てて高画質な映像を放送してます。 そして残りの 1 セグメントで携帯電話なんかの移動体向けに低画質(確か320x240とかそんなくらい)の番組を放送してるわけで。 だから携帯とかで見る 1 セグメントを使った放送なんでワンセグ、という呼称がついてるってわけで。  だから厳密にはテレビで見てる映像と全く同じものを携帯で受信してるわけではなくて。 要するに放送局はテレビ向け(12セグ)と移動体向け(ワンセグ)に同じ番組をそれぞれ送出してるんですな。  こういう異なるメディア(据え置きテレビと携帯)に同時に同じ番組を放送することを"サイマル放送"と言ったりする。  ただ、携帯でワンセグを見るのは移動時間だとかちょっとした空き時間に見ることが多いから、 従来のテレビ番組だと途中の部分だけを見てるうちに目的地についてしまう、番組をまるまる楽しめない、いまいち有効ではないんじゃないか、とか意見があって。 そんでいろいろあって、 「じゃあちょっとした空き時間で楽しめるような　短い番組をワンセグ向けに放送しようじゃないか」 ということで、 NHK 教育が 12セグ(テレビ向け放送)とワンセグとで異なる番組を放送してやろう、ということを始めたわけです。 これが通称ワンセグ２。  平日だと 12時〜13時 の一時間。  ＃実際に見てみたけど今日は 12:00-12:40 がそれだった。 あと 24時〜25時 にその日のお昼にやったやつの再放送。 土日も違う時間帯で１時間程度やるらしい。  別におもしろそうな番組はなさそうだったけどお昼に暇な人は話題づくりがてらにでも見てみるといいかも。  昨日話したかったのはそんな話。 ほとんどの人が知らん間にいろんなことが起きてたり。 世の中の流れは速いですな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:17:09
