Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1137428351&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年04月13日23:39

3 view



公開している友人一覧


尽くす人 尽くされる人 同じ人   というかその時の相手によって変わるんですねな話。 前にも書いた気がするようなしないような、だけどあれですな、 会社での自分、 友達の前での自分、 家族の前での自分、 好きな人の前での自分、 好かれてる人の前での自分、 それぞれ違う仮面を被ってて、心理学でいうペルソナ。 参考：ユングが唱えた人間が持つ外的側面のこと。  このペルソナ、同じ相手であっても時とともに変わってたりすんのね。  そういえば先週の金曜、大学の時の友達と飲んだ。 ご存知の人はけっこういらっしゃるかと思うけども多少調子に乗っていた時期がございまして、 その時に少し、というかかなり友達の輪を崩壊させたことがあったんだけど、 時間ってすごいね。  普通に話せるようになるのね。 当時のことを振り返って笑える、とか。  当分会ってなかった人、なかなか会う機会がない人、  多少無理矢理でも勇気を持って会ってみると意外に楽しい時間が過ごせるかもしれん。 数年単位で会ってない人と会ってみることをお勧め。 春は新たな出会いの季節っていうけども、再会の季節でもあるような。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:17:03
