Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1138469273&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年04月15日00:56

3 view



公開している友人一覧


雨が降り 電車が遅れる 初体験   東京って電車が多いけどな話。 あ、その前に。今年のうちの会社の新人に準ミス東大がいるらしい。 名前も知らんけど部署は●●部だとかどうとか。  夕方から雨が降り出しまして、退社時には大雨。 まぁ電車に乗れば７分だし、と思って京急の駅に行ってみればダイヤを示す電光掲示板が真っ暗。 何かと思ってよくみたら掲示板の下に「雨のため電車遅れています」みたいな表示が。  ５分くらい待ったらすぐ電車きたからよかったもののなんかめっちゃ雨降ってんね。 大雨で会社って休みになったりとかするんですかな？ まぁさっさと寝ますか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:17:01
