Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1146971836&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年04月24日00:47

3 view



公開している友人一覧


そのしぐさ 心の距離を 表して   ATフィールドとは、な話。 Absolute Terror Field。 それは絶対恐怖領域。 それは誰もが持っている、心の壁。  二人でドライブ、 駐車場。  バックで止めようと振り向き、 腕を助手席のシートの後ろに回そうとした時、 ふっと避ける女の子。 それは AT フィールド。 これは CM の話。   とあるソファ席に座る。 その隣に女の子、   その間にかばん。 そのかばん、 それは AT フィールド。  目には見えない心の壁。   男は夢を見る生き物。 ９８％相手にその気はないと分かっていても ２％あれば恋するには十分。  よくあるドラマ、手術室の前。 医師「助かる確率は５％です」  ９０％ぐらいの確率で助かる。 それは夢。  現実って難しい。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:16:50
