Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1153490818&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年05月01日00:07

3 view



公開している友人一覧


久しぶり 一週間ぶり 更新で   滞ってきましたねな話。 ここ最近更新をしない日々があったりしたけども、まぁそれはそれで幸せな日々だということで。  でもやっぱり書かないとしっくりこないということで。  今日は学と池袋で飲んでまして。  というか GW の話。 世間では１６連休だとか、うちの会社でも１０数連休取ったとかって人がいるらしいけども。 そんな世間の流れにのって今日明日の木曜金曜と休みを取ろうと思ってたけど、火曜に仕事に区切りがつかず、今日出社。 それでも仕事が終わらず明日も出社に。   休めるようなやつは仕事がないやつだ、  いなくても困らないやつなんだ、    と勝手に決め付けることでストレス発散をする、  俺はなんて器の小さな人間だなと。  それがまぁ平日の話。  昨日は天気がよかったんでお台場の潮風公園あたりに散歩にでも行きますかという話になって。  レジャーシート持って、バイクにまたがってお台場へ。   バイクが気持ちいい季節になってますよ。  そういえば今年の夏にガンダム生誕３０周年記念イベントで等身大ガンダムがお台場の潮風公園にできるって話があって。  潮風公園にバイクを停めて、ふっと目に付いたのが。    足！！ でかっ！  まだ組みかけだったし、ガンダムファンじゃないけど、多少テンションあがった。  今年の夏はいいことあればいいけども。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/e3e3eae70a9e392d28bbd27a445a9692c86d8f9f8e/67c3128d/photo/picture/774322_342280389_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:16:47
