Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1158377763&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年05月06日00:25

3 view



公開している友人一覧


広島弁 東京だけど 広島弁  というわけで学とおっさんとうちで鍋とかな話。 今日は昼からおっさんと五反田合流して学が働いてる赤チャン本舗へ行ってみた。  東京に来てからもそこまで芸能人を見ることはなかったけど店舗勤務とかしてるとけっこうあるらしい。 最近子育てをしてる芸能人とかけっこうな頻度で遭遇してるんだとか。  仕事終わってからうちで鍋。 もう季節とか関係ないね。   写真は学の●●な人が作ってくれたお弁当とそれをむさぼるおっさんの図。  そこからはちみつ亭にてマリオカート大会。 最近いろんな顔ぶれで飲んだり遊んだりすることが多々。  交友関係は広がってるんだろう。 広がってたりするけど喋りすぎなせいか、 「お前と話すのは３ヶ月に１回、それも２時間でいい」 とか影で言われる始末。  少し落ち着きますか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/dada3b14a4caba414e09e3ebfcdcb408f8be526cc0/67c3128d/photo/picture/774322_342281463_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:16:37
