Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1160428285&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年05月08日00:03

4 view



公開している友人一覧


本能と 理性の狭間で 揺れ動く   エロの話ではないけどもな話。 会社から帰ってきて、ちょっと小腹減ったなーとインスタントスープを作ったんだけども。 ちょっとお湯を入れすぎて溢れるギリギリ。表面張力を発揮する直前。 しかも器に熱が伝わってて、器もかなり熱い。  でもまぁ大丈夫かと台所から部屋に持って行こうと、 一歩、 二歩、  「うおっつ！」※実際にはほとんど声出ず。  微妙な揺れで少しスープ(注：熱い)が指にかかる。  でもここで器を離すとそこは大惨事。  熱い、 手を離したい(本能)、 でも離せない、離すとエライことになるから(理性)。  こんなとこにも理性と本能の戦いがあんのね。  まぁそんなどうでもいい話。  明日の午後から少しずつ天気よくなるみたいね。 週末はどこか走ってきますかな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:16:33
