Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1162406918&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年05月10日00:45

3 view



公開している友人一覧


休日は のんびり過ごすも 悪くない   というわけで昼まで寝て、 洗濯して、 PC の HDD を増設して、 もやしもん読んで、 飯食って、 FFAC見て、 ストフォーして、 風呂入ったらこんな時間な話。  NAS(ファイルサーバ用のハードディスク) を買いたいって話をしてたんだけど、職場にあったいらない HDD をもらってきて PC に取り付け。 容量的な問題はなくなったのでとりあえずはこのままいこうかと。  いらない HDD ≒ 耐久性に少し不安 というのは気になるけども。  やらないといけないことは何もせず、やりたいことだけやって過ごした一日。 気分的にいいもんで。  さてさて、それでは飲み会の話を進めますかね。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:16:31
