Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1165377837&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年05月12日23:57

3 view



公開している友人一覧


とりあえず テレビを１台 買おうかと   実家にですけどな話。 エコポイント発表になったね。 値段の何％とかでなくてテレビだとパネルサイズ、冷蔵庫だと容量だったりするらしいね。   とりあえず４０型あたりですかね、安くなってるし。   話を変えて。 先入観というか世間の受け取るイメージと実際とは異なるもんね。  CDって言うとほぼ無条件で音楽CDを連想する、 同じようにDVDって言うとほぼ無条件で映画とかの映像再生用のDVDを連想する。  実際にはCDやDVDってのはメディアの種類であって、CDに映像だって入るし、DVDだって音楽はもちろん入るよね。 まぁレコーダーとかの民生機器だとたいてい再生できないけど。PC以外無理だったり。  「このDVDを再生しろ」 と問われて再生できない場合、 DVDを再生する機能に疑いを持つよね、普通。 けどこのDVDが普通のDVDプレイヤーとかで再生できないDVDの場合は話は別で。  普通のDVDとはなんか違うっぽい、けど再生できないと困る。  何が問題なんだろう？と どこに着眼点を置くかはやっぱり経験なんだろう。  多少はサポートセンターとして機能できた自分に少し誇らしげ。 最近職場で活躍してなかったからですかな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/8a8af54aafc7e9892d3895e12853fa304600f41766/67c3128d/photo/picture/774322_342281464_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:16:28
