Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1173077216&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年05月20日23:25

3 view



公開している友人一覧


ついにきた 豚インフルが 東京へ   というわけで八王子の女子高生に感染が確認されたらしいね。 思ってたより遅い東京上陸。  というか問題はこの女子高生が川崎市の高校に通う学生らしい。  八王子⇔川崎   けっこう距離あるね。  これは明日以降も東京で感染拡大な予感。  会社休みになったりせんのですかね。  まぁ休みになったとこでスケジュール押してるからやらないといけない仕事が溜まって破綻するだけだけども。  給料日まであと五日、ボーナスまであと３週間・・・遠いな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:16:22
