Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1176933805&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年05月24日22:59

3 view



公開している友人一覧


御殿場の アウトレットは 激安で   それにしても化粧品って高いねな話。   車で御殿場のプレミアムアウトレットに行ってきまして。 参考：プレミアムアウトレット・・御殿場(静岡県、富士山の近く)にあるアウトレットモール。安い。 どんな店があるのかは↓のpdfを参照のこと。 http://www.premiumoutlets.co.jp/common/floormap/gotemba.pdf  GUCCIとかCOACHとかDIESELとかBEAMSなどなど。 安い感じで。 あと化粧品も50%offとか。 でも化粧品って50%offで3000円とか、6000円とかするのね。 最初から最後まで揃えるといったいいくらするんかいな。  前にバイトしてたとこの先輩に、 「女の子は男と違って毎月かかるお金(特に化粧品代)が違うんだから　頑張ってきれいになってるんだから　ご飯はおごって欲しいのよ！」 といわれたけど納得。  そんなにするのか、化粧品。  肝心の自分の買い物は４点ほど買って２万弱。  車がないとなかなか行けんけどいいですな、御殿場。  次は秋くらいにまた連れてってもらおう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/aaa87cd4e51f051011a88948b10f9a8c6e0d7f60ff/67c3128d/photo/picture/774322_342281466_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:16:20
