Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1178088996&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年05月26日00:29

3 view



公開している友人一覧


であいでも 出逢いと出遭い 違う意味   調べようと思ったけどめんどいので勝手に想像して書いてみるの話。  同じ音で似たような意味なんだと思うけど違う漢字を使うものって多いよね。  海老と蝦とか。  海中を泳ぐやつが蝦で、海底を歩くやつが海老。  これは有名か。  句にあるやつとかは違いが分からん。 出逢いと出遭いと出会いとか。  出逢いはなんか男女の出逢い的な感じがしなくもないけど、 出遭いはなんか事故って感じの不慮の出遭いのような。  使い方の例としては、 青井がたまたま行ったお店で大学の後輩がバイトしてて、 出遭った。  みたいな使いかたをする感じ。   使い分けよく分からん漢字多いね。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:16:18
