Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1190417766&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年06月07日23:57

3 view



公開している友人一覧


開国後(旧：「鎖国から」) １５０年 経ったらしい   というわけで久しぶりの日記は開国博な話。 横浜の開港１５０周年を記念して先月くらいから９月くらいまで開国博なイベントを横浜の桜木町あたりでやってまして。 まぁ半年とかいう長い期間でやるもんだからたいしたことはないんだろうと思ってスルーしてたんだけどせっかくだし今月くらいに行ってみて。 どこを回ろうとか何もプランを立てずに桜木町を降りて適当に歩いてたら、 mixi動画はサービス終了しました  GLAYがライブやってた。  無料ライブですよ。  駅から降りて少し歩いたとこがなんか騒がしいなーと思ってたらGLAYですか。  そりゃ騒がしくもなりますか。 てかGLAYってまだ人気なのね、知らんかった。  肝心の開国博自体は大しておもろいものもなく。まぁ普通の横浜。  今日の最高気温は２８℃。 もう夏ですな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:16:11
