Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1194269371&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年06月12日01:14

4 view



公開している友人一覧


研修費 １日１万 無駄経費   俺に入るお金じゃなくて研修を受けるための費用の話。 今月後半から家電量販店で販売実習なるものをやるんだけども。 ヨドバシとかビックカメラとか行ったらメーカー名と「研修員」とかって書かれた名札ぶらさげてる人。 あれ。 んでその事前研修を受けてきたわけですよ。 商品知識だとか販売員の心構えとか、お客様は神様です、的な。  販売での研修に限らず会社の技術研修とかも受けるためには費用(受講費用)がかかって。 それは部署に割り当てられた予算から払うんだろうけど、なんかどうでもいいような心構えとか、知ってるわ、みたいなテレビの知識を説明されて１万円て。  あげくの果てに、 「君はそのままじゃ販売実習に行けませんね、　まず髪を黒に染めてヒゲを剃ってピアスを外してね」 おいおいおい。 なにこの校則か、みたいな厳しさ。  「服装はスーツ、Yシャツは白の無地でお願いします」  おいおいおい。 白の無地のＹシャツなんか１枚もありませんがな。 というかスーツが就活の時に使ったスーツくらいしかないっての。  無駄な出費が・・お金ないのに。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:16:06
