Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=120693938&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年04月20日02:01

4 view



公開している友人一覧


二度寝して 起きたら１時 超焦る   授業が３コマからだと思い必死に単車を走らせ吹田へ。 大学外の駐輪場に単車置いてたら間に合わないこと必至なのでたまにしかやらない必殺入構証持ってるフリ進入。(うちの大学は構内へは入構証を持っていないと単車で入れません) 入構証持ってるフリ進入・・門を単車で抜けるときに警備のおっちゃんに入構証っぽい適当な紙をさも入構証かのごとく見せて門をすり抜ける技。たまにやるけど良心が痛む。 研究科棟の近くの駐輪場へ停めて教室へ。扉を開けるとそこは・・真っ暗。 知ってましたか？水曜の授業は４コマ目からなんですって。 もう少し余裕ができるくらい物事の処理能力あげたいと思った。これから一週間は先輩から受け継いだシミュレータプログラム解析習慣にします、勝手に。 先生から期待してると言われてがんばらないでいられるものか。 まずは朝８時きっかりに起きることからだ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:43:45
