Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1208221410&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年06月26日22:18

3 view



公開している友人一覧


吉祥寺 意外に芸人 住んでいる？  というわけでヨドバシ勤務二日目な話。 今日の戦果は３台。T75が１台にL95が２台。  他社製品で言うと意外にSHARPのレコーダーが売れてる。 AQUOSは素晴らしい、みたいな信者がたくさんおるようで。珍しくSHARPがブランド戦略に成功した例ですな。  それにしても変な客がいる。 こんだけ Blu-ray に向かって世が流れてるのになんで今更DVDレコーダーなんか買うんだろうか。 なんで？バカなの？ 値段も２〜３万しか変わらんのに。  今の時期にDVDレコーダーなんか買ったらBlu-rayを手にするのはいつにするつもりなんだろ。  画質は今のままで十分っていう人なんかもしれんけどこっちの世界を知らんままに過ごしていくってのは、、と思う。  まぁ最終的には個人の自由だし、そういう人達を取り込めって意味で営業の人はいるんだろうけど。  それと今日お店にくりぃむしちゅーの有田とバナナマンの設楽がきた。 接客した。 いい人だった。 ちなみに有田はソニーのBDレコーダーX90を持ってるらしい。  実習終了まであと１８回。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:15:58
