Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1209168077&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年06月27日22:27

3 view



公開している友人一覧


先はまだ まだまだまだまだ まだ遠く   というわけで販売実習初の週末な話。 今日の戦果は４台。X95とA950,A750,A750。  それにしてもwindows7ありがとうキャンペーン終わるの早すぎ。 windows7のリリースを記念して先行予約ならwindows7を格安で提供するキャンペーンをマイクロソフトが昨日からやってたんだけども。 今日予約しようと思って仕事から帰ってきたら、  売り切れorz  マジか。  予定数に達するの早すぎじゃろに。  実習が終わるまで、売り場に立つのはあと１７回。  夏の予定を想像しながらがんばるか。  追伸：お盆に広島帰ります。　　　8/15＠旧広島市民球場：サウンドマリーナ参戦予定。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:15:56
