Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1216037397&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年07月05日01:41

3 view



公開している友人一覧


久しぶり 職場の先輩 再会す   というわけで職場の先輩がヨドバシに見に来てくれましたな話。 今日の戦果：詳細忘れたけど合計６台。  見に来てくれたのはチューター(いわゆる教育係)と別の先輩。  近況報告をしながら軽く飲み。 話を聞くと職場は未だ炎上している模様。  俺が実習で抜けるために仕事途中でチューターに振った仕事はなんとか落ち着いたらしい。  今のプロジェクトが、俺が実習から戻ってくるころには終わっとけばいいけどなぁ、 と自虐的なチューター。  そんな感じの土曜日。 感覚的には水曜日。  実習終了まで、残る出社回数、あと１２回。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:15:46
