Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1227539820&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年07月16日22:33

3 view



公開している友人一覧


語学力 己の無力を 嘆く日々   というわけで今日また外国人がお店に来ましたよな話。 売り場でよくしてくれてる他のメーカーの営業さんから 「君はなんか(英語が)できそうな気がする」 とかって理由でその外国人のもとへ連れて行かれるorz  いやいやいや、ほんとに何もできませんがな。  日常の英会話すらまともにできんのに、ビデオカメラの説明とか無理でしょ。 "手振れ補正"を英語でなんていうのか分からず。"連続撮影機能"も想像すらつかず。  ただひたすら「This is High Quality!」みたいなことを言ってたら買っていったけど。  語学力って大事ね。 せめて英語をまともに話せるようになりたい。  販売実習、出社回数残り４回。  終わりが見えてきましたな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:15:34
