Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1247587571&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年08月07日00:18

3 view



公開している友人一覧


なんとなく 言ってることは 分かるけど  自分の意見を言うのはやっぱり難しいね日本語だったらいくらでもあることないこと言えるのにな話。 そんなわけで今週から英語(英会話？)の授業を受けております＠職場。 １回９０分で週二回。  教室も自分がいるフロアの会議室かひとつ下のフロアの会議室なんでご近所な感じがとても便利で。 肝心の授業は数人の少人数授業みたいなやつなんだけど、  俺以外の人めっさ英語できる。  なんなんこの人たち、別にこれ受けなくても大丈夫やんけ。  ２回ほど授業受けてきたけどすでにクラスのできない君的なポジションは俺に決定しておるところです。  授業自体は夜なんで気分転換に受けてくる感じでちょうどいいけど。  あと、今日の収穫。高校の授業の時によくやってた"現在完了"、英語だと"Perfect Present"っていうらしいね。 日本語に訳して"Perfect Present"らしい。それを英語で教えてくれたことに対しての俺の反応は 「おー」 だった。 「WOW!!」 になるようにせねば。  それにしても社会人になると習い事みたいなものをする機会が激減、というかなくなるんでそういった意味でも申し込んでよかった。 楽しみながらがんばらねば。 期間は５ヶ月。 多少は上達しますように。  徐々にお盆休みのムード。 最近マンガがいろいろ面白くなっておりまして。ワンピースは過去最高に盛り上がってきてるし、キングダムも佳境にさしかかりつつあるし、それなのにお盆で来週あたり合併号なんだろうなと思うと少し残念。  職場も明日あたりから来週にかけて人が減っていくんだろうな。  お盆は１４〜１６日の間で広島に帰る予定でおります。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:15:16
