Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1249443663&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年08月09日00:21

3 view



公開している友人一覧


お台場は バイクで行くのが 正解で   というわけで今日は東京湾大華火大会でしたな話。 花火のメイン会場は銀座の近くの晴海ってとこなんだけど、東京湾に花火打ち上げるからお台場でも見れますよってもので。 どうせならとお台場で見てきました。  そんなわけで花火のおすそ分けを。 mixi動画はサービス終了しました  今年の夏らしくEXILE「FIREWORKS」付きで垂れ流し。  しかし東京の花火は込むね。 出来る限り自分の足で行くのが正解か。 バイクだと家からお台場まで近い＆駐車料金かからないんで、今日も花火終わってから３０分後には帰宅完了。 電車だとお台場からゆりかもめに乗るだけで６０分待ちだったとかどうとか。  やー、またバイク熱が上がってきそう。 今年の夏にどこかで軽くツーリングいってこよう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:15:14
