Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=126068709&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年04月30日00:50

3 view



公開している友人一覧


FFの 意味はフラワー フェスティバル   全国的にはFFはファイナルファンタジーだったり、就活的にはFact Findingだったりするみたいですが、 この時期の広島人にとってFFとはゴールデンウイークに平和大通りで行われる「フラワーフェスティバル」の略になります。 今年のゲストは華道家假屋崎省吾。 微妙なのは分かるけどもまぁゲストは置いといて今年も５月３日から５日まで開催。 どうせ行けんけども、別にフラワーフェスティバルにそんな興味があるわけじゃないけどもあーなんか行きたい。 参考URL:「フラワーフェスティバル」http://www.hiroshima-ff.com/


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:43:35
