Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1260869793&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年08月21日00:19

3 view



公開している友人一覧


少しだけ そう思ったところで すでに負け   寝る前に、とかそういうやつの話。 お盆明けから、忙しいような、そうでないような日々。 無駄にダラダラやってるだけ、のような。  一昔前の男性は、エロ本なり、エロビデオなりを持ってたもんだけども、 最近の男性は、パソコンにエロ動画を持ってるわけですよ、お気に入りのコレクションを。 面白いことに持ってるエロ動画もその人の個性が出るのよね。 本棚がその人の性格出るのと同じで。 で、そのエロ動画だけども。  帰ってきて、 飯食って、 風呂入って、 日記を書いて、 ちょっとエロ動画でも。  と思ったら負け。 見始めて気付いたら１時間くらい経ってる。  だから０時過ぎたら、見たらいかんのですね。   だから寝ますか。 明日行ったらお休みですよ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:15:05
