Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1264691413&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年08月25日01:05

3 view



公開している友人一覧


世間では まだ夏休み 気分かね   帰りにJR東海ツアーズに寄ってきましたよな話。 というわけでやる気が出なかったんで今日は１８時過ぎに早々と退社。 会社のある品川はいわゆるビジネス街で。 会社員が大量に。 参考：「品川　朝の通勤風景」  今週末に休みを取って関西旅行でも、と計画しておったのでホテルとかの予約をしに東海ツアーズへ。  会社帰りのサラリーマン多いね。 手続きが全部終わるまでに一時間待たされるとは思わんかったわ。  しかしこうやって動画で朝の通勤風景を見るとちょっと異常やな。 働き蟻がこんなにも大量に、みたいな。  俺もそのうちの一人ですが。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:14:58
