Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1265385966&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年08月25日22:42

4 view



公開している友人一覧


6:37 今日のみんなの 起床時間   関東に住んでる人だけですかねな話。 テレビなんかに搭載されてる地震などを知らせる緊急警報放送システム。対応している機種であれば警報がくると自動的にテレビの電源が付いたりする。  携帯電話にそんな機能が付いてるとは知りませんでしたわ。  朝の6:37に千葉にある地震計で揺れが観測されたために関東地方の携帯電話(ドコモ・au)に一斉通知がされた。  普段聞き慣れない着信音にびっくりして目が覚めた。 テレビをつけたら地震速報です、と。  まぁ結局は誤報だったけど。 そんなこんなで今日は早起きした関東人は多いのではなかろうか。  ちなみに携帯電話の緊急警報システム、 ドコモは2007年11月26日から(905iシリーズから) ＃ドコモは「メール」→「メール設定/エリアメール設定」で＃速報を受けるかどうか設定が可能。 auは2008年1月9日から対応しているという話。 ＃2008年春モデルから。 ソフトバンクだけはまだ未対応で、今秋からという話。  今回が初運用というわけでなくて、8月11日の静岡県の地震でもちゃんと機能したらしい。  今回の誤報の原因を気象庁は、 「業者が前日に不必要な地震計のソフトウエア改修をしたため」 と発表してるけども。  地震計をやってるメーカーはいくつかあるけど、中にはすでに潰れてしまってるメーカーの地震計も設置されていたりして。 揺れを検知する、という繊細なものだから、設置をする場所もすごい重要で、(太い道路の近く、とかだと正確に測れない) 定期的なメンテナンスが必要な電機製品の１つなんだとか。 つぶれた会社の製品のメンテ・・誰がやる？ その辺、怪しいところですな。  まぁなんにせよ、何もなくてよかったよかった。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:14:56
