Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=130011886&owner_id=774322

今日の一句(広島人へ私信)編集する
2006年05月07日00:47

3 view



公開している友人一覧


精一杯の 唄を唄おう 明日はきっと 晴れるから   というわけでさっきあおくんからこのCDまだ持ってないか？って聞かれて探した曲は広島人ならおなじみ広島テレビのCMで昔流れてたあの曲、 "チャ〜オチャオチャオチャオチャオチャオ広テレッ世界中に響くように♪" を唄ってた二人組"いちばん星"のCD「星唄」ちなみにインディーズ。たぶん今は超レア。 引出し探してみたら出てきた、まだ持ってた俺。というわけで久しぶりに聴いています、いちばん星。 昔聴いた曲ってのは久しぶりに聴くとその頃のことを自然と思い出されるのが不思議。 その時はやってたドラマとか出来事だとか。昔よく聴いた曲には小さくてもなにかしら思い出がくっついてるもので。 この曲聴いて思い出したことで懐かしみながら、ちょっと思い出し笑いしながら少し元気になった。 昔からちっとも変わってないみたいです、俺。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:43:27
