Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1316877097&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年10月21日23:14

3 view



公開している友人一覧


そういえば 明日にはもう 発売か  Windows7 の話。 先だ先だと思っていたらもう明日発売なんですな。  売れるんだろか。  PC を買い換える予定は当分ないけども、OS を入れ替えたりはしてもいいかなーと思ってみたりも。  最近の話。 近所の人が新型インフルエンザに感染しまして。 いわゆる濃厚接触者という扱いに。 ＃参考：濃厚接触者・・感染者と２ｍ以内の距離で会話した、などをした人のこと  こういうのは不思議なもんで、別にどこも悪かったりしていないのに、 インフルだったと分かるとなんとなく体調が悪くなった気がするもんで。 まぁ毎日元気に会社行ってるけど。  しかし、世は不況ですな。  人間関係がしんどいな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:14:21
