Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1317874273&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年10月23日00:40

3 view



公開している友人一覧


２５日 土日だったら ちょっといい   給料日の話。 うちの会社は２５日が給料日でして。 でも、２５日が土日に当たる場合は前倒して金曜日に振り込まれるのね。  素敵。  それにしても木曜日は忙しいな。 ヤンジャンとモーニング読まんといかんのに、 今期のドラマで唯一見てる「不毛地帯」があるからそれも見て。 ＃BDレコがあるから録画できるようになったのは便利。  「不毛地帯」：山崎豊子原作。「白い巨塔」とか「華麗なる一族」の人。  先週から始まったこのドラマ。 舞台は戦後の日本なんだけども。 今から６０年くらい前の設定。  戦争(第二次大戦)に関連するドラマってけっこうあるけど 見ててふと思った。  昔になったもんだと。  ちょっと前に戦後５０周年みたいなこといってたのに。 もう大昔ですな。  こうやっていつの間にか戦争ドラマも、今の時代劇と同じような位置づけになっていくんかいな。  時が過ぎるのが早く感じるようになったのは年取った証拠なんだけども。  人生の体感速度は年齢と反比例とはよく言うけども。 日々の生き方に慣れるといかんのですな。 慣れるってことは楽なんだけど。 新しいってことは辛いけど。でも楽しいけど。  それでももっと知らんことをいろいろ経験しろってことですか。 外に出ていかんと。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:14:19
