Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1319781763&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年10月25日10:42

3 view



公開している友人一覧


Nike 主催 Human Race 初参戦   というわけで10kmマラソンに行ってきましたな話。  参考：Nike+ Human racehttp://www.nike.jp/nikeplus/humanrace09/index.html   oジに誘われていってきたんだけども。   本栖湖ってのは富士五湖の１つの湖で、一周約１０ｋｍ。 そこを回ってくるマラソン。  いやー、  体力の衰えを痛感ですよ。  大学時代にほとんど運動してなかった人、社会人になってほとんど運動していない人、 気をつけたほうがいいよ。 今運動やってみると自分の体力のなさに軽く凹むかと。  でもまぁ辛かったけど久しぶりの運動会気分で楽しかった。  社会人とかになると大人数で運動するような機会ほとんどないし。   それにしても主催者側もけっこう考えてて。 コース中に、「１ｋｍ地点」「２ｋｍ地点」みたいな看板があるんだけど、 その看板の横に、スポーツに関する偉人が言った(と思われる)名言が掲げられてて、 １ｋｍ地点に野茂英雄(忘れた)、 ２ｋｍ地点に清原和博で「NEVER SAY NEVER」とか、 ３ｋｍ地点あたりに千葉真子(忘れた)とか。   コース終盤にかけて励ましの名言がいくつか掲げられてて、  ９ｋｍ地点にあったランス・アームストロングの、  「苦しかったことはやがて忘れる。 　あきらめた事実は、永遠に残る。」  こんな言葉をそこで見せられたら、 途中で歩くわけにいかんじゃいないですか。   久しぶりにいい運動した。  来年は大人数でこういうの行きたいですな。  


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/eb6bef145da1c82d6c2cae85707b880054871e68e2/67c3128d/photo/picture/774322_342286575_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/c242fe5b5ea82b700285e016667fc30f3efabdd072/67c3128d/photo/picture/774322_342286574_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:14:15
