Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=132964070&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年05月11日22:48

4 view



公開している友人一覧


前輪の タイヤがなんと 要交換   昔天橋立に走りに行った時に痛めていたらしく徐々に歪みつつあるらしい。（参照：http://www.geocities.jp/takecian_cider/omohide/200509touring/index.html） 今は多少ハンドルがブレたりするくらいだけどいずれ交換は必須だと言われ、リムとスポーク(タイヤのホイール部分)を交換することに。 というわけで多少覚悟はしてたけど諭吉ズとお別れすることに。 ・・チャリンチャリ〜ン。 一人の諭吉じゃないんですよ、諭吉ズなんですよ。多少リッチな生活できると思ってた今月、半ばにしてド貧乏確定。 ・・チャリンチャリ〜ン。 しかも交換にちょっと時間かかるから交換の時は代車で原チャを１日借りることになりました。 来週あたり原チャを乗ってる姿を見かけてもそっとしておいてください。 ・・チャリンチャリ〜ン。 チャリでも乗っとこうかいな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:43:23
