Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=134879675&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年05月15日00:17

3 view



公開している友人一覧







４種類 野菜生活 どれうまい？    高校時代の一時期、栄養をなんとかバランスよく摂取しようと毎日お昼に野菜生活の緑を飲んでいたことは知る人ぞ知るプライベート情報だったりします。 野菜生活というとポケモンじゃありませんが緑と赤、と相場が決まってるもんです。 今日バイト帰りにスーパーに寄ったら見たことない紫(写真右から二番目)、さらに緑王(写真一番右)がありました。 紫は見るからになすびか！？と思ったけどよく見ると紫いもや、ブルーベリーとかブドウ。 緑王は従来の緑と違い、野菜汁６０％果汁４０％の配合。(従来の緑はどちらも５０％) 赤はトマトが強くて苦手なんだけど、この中でどれが一番おいしいんだろう？ 野菜好きの人にはどうでもいい話なんだろうけど野菜が嫌い、もしくは苦手な人には野菜に多く含まれる栄養素をどううまく摂取するかってのはかなりの重要課題なわけでして。 おいしく栄養を取れるにこしたことはないので野菜が苦手な人、気になる人はお試しあれ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/a32184361c5db6b581f2471be31547a4a6e442ebf9/67c31358/photo/diary/134879675_120s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:43:19
