Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1353551300&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年12月03日00:19

4 view



公開している友人一覧


さて、 久しく日記を書いておりませんでしたが。  とりあえず最近のまとめ。  ・来年４月に職場が長野に移転することが決定http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20091113_328847.html  と同時に長野への転勤がほぼ決定 ・軽く欝な日々 ・チューターはひと足先に異動が決まっていたため、　先月末で青山へ ・新しい直属の先輩のような人がけっこう後手後手に動く人で欝orz ・とりあえず転職を考えよう、とリクルートエージェントへ。　担当の人と小一時間話した結果、　「まだ転職なさらない方がいいかもしれませんよ」と諭される。 　今転職できるようなとこだと年収が大幅に減る、と。　分かってはいたけど、１００万くらい減ります、って言われると・・ねぇ。 しかし転勤って。 会社員なんだってのを初めて実感したわ。  というわけで飲みましょうよ、誰か。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:14:06
