Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1392381124&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年01月19日00:52

3 view



公開している友人一覧


明日は 午前休を とりました   なので少し夜更かししてもいいだろうな話。 今更ながら、ELLEGARDENの細美さんが始めた新しいバンド、the HIATUS。 曲を聴いてみた。     またしてもハマるかもしれんね。  さて、これ聴きながら書類を準備して明日警察に行ってきますかね。 悪いことしたわけじゃないですよ、車庫証明とかいうのが必要らしいですよ。  それにしてもマツダの中古車ディーラー、 すごいいい加減。 試乗しに行ったら俺の免許証も確認せずに乗せてくれるし、 何も言わなかったら車の代金は一括でここに振り込んでね、と言われるし。振り込んだけど。  というわけで車買いましたよ、マツダ アクセラスポーツ。中古だけど。  中古だけど車を一括で買ったよって言ったら、周りには俺がどんな目で映ってるのか改めて分かったような。 そんな浪費家ではありませんよ。 納車は今月後半〜来月頭。 楽しみですな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:13:50
