Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1451460223&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年04月01日18:06

4 view



公開している友人一覧


２４〜２５ ２７〜２８が そうだというけども   今日から俺は松本市民になりましたな話。 広くなった部屋(１Ｋ→３ＳＬＤＫ)をさらそうと思ったけど、部屋が広すぎてめんどくさくなって断念。  引越しの手続きといっても、銀行とかそういうのはネットでできるので、住民票＆免許証の書き換えくらい。    というわけで午後から家で北斗無双。 ちなみにビデオカメラとフォトフレームは職場移転時にいらなくなった人から手に入れた。  これで初めてビデオカメラをゲット。 ＃今まではデジカメの動画撮影機能で代用  これでいろいろ撮っていこうと思ってみたり。 まずは夏にある大学の友達の結婚式だろうと思ってるんだけども、  なに？ 第一期結婚ブームなわけですか？ ※第一期結婚ブーム：大卒の人が社会人になって２〜３年目の２４〜２５歳の頃に結婚する人が多い現象。 第二期結婚ブームは院卒の人が社会人になって２〜３年目の２７〜２８歳の頃だとかどうとか。 結局のところ、社会に出て数年経ってちょっと周り見えてきた、ってとこで結婚の判断をするのが多いんですかね。   俺も社会人３年目・・ですか。  いやいやいや。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/87851a4bc105fa3afdd6801b556c1a86b3c60cfa64/67c3128d/photo/picture/774322_342287943_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:13:16
