Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1452606188&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年04月02日22:25

4 view



公開している友人一覧


あれもない これもないけど あれもない   というわけで一週間暮らしてみて ないない だらけなことが分かった話。 家から歩いて１００以内にローソンはある。 家から車で１０分以内の距離に、 コジマはある、イトーヨーカドーもある、ドンキホーテもある、吉野家もある、松屋もあるかっぱ寿司もある、牛角もある、  けど、  一風堂がない、一蘭がない、 要するに博多ラーメン(替え玉するやつ)がない。  お台場がない、渋谷がない、新宿がない。 朝 めざましテレビでお台場の映像を見るたび 軽く萎える。   空港がない。 いや、信州まつもと空港っていうのがあるんだけど、JALが就航してるくらいで、しかも便が、福岡・大阪・札幌の３箇所行きのみ。 大阪行きは一日一便。福岡・札幌に至っては、二日に一便という状況。  そりゃ乗る人もおらんのだろうけども。  今までは羽田空港まで３０分以内の所に住んでて、実家は広島空港から３０分以内の所にあるもんで、家→実家が３時間かからんかったのに、 長野に住んだ場合、どうやって広島に帰ったらいいんだろう。  ・プラン１松本→名古屋を特急しなの、名古屋→広島を新幹線。所要時間：4時間 45分料金：15,650円  ・プラン２松本→大阪を飛行機、大阪→広島を新幹線。所要時間：5時間 43分料金：33,620円 ・プラン３松本→広島を車。所要時間：8時間45分料金：2,100円〜13,850円＋ガス代(平日or休日,昼間or夜間で料金が異なる)  現実的なのはプラン１ですか。  まぁなんだかんだうだうだ書いてみたけど、結局のところ、 生きていくのに不便なわけではない(むしろ物価安い) けどやっぱり都会ではない もうちょっと都会で暮らしたかった  そんな想いが 何もない と思わせてるんでしょうかね。  さて、明日から週末。長野の休みを楽しんでみますか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:13:14
