Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1453346942&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年04月03日21:02

4 view



公開している友人一覧


こんなとこ 長野県って こんなとこ   というわけで白馬で滑ってきましたな話。  今住んでる松本はほとんど降らない＆積もらないんだけど、 そこから少し北の豊科ってところから少しずつ雪が降ったりするするようで。 車で松本から北に２時間も行けば 冬の間そこは白銀の世界の、 長野オリンピックの舞台になった白馬があります。  そのあたりはGWまでスキースノボができるらしい、 とのことで白馬五竜というゲレンデに行ってきた。 mixi動画はサービス終了しました  そこはキッカー(ジャンプ台)が大量にあるパークがあったり、ハーフパイプもあったり、という大きいゲレンデ。  ４月だというのに雪降りまくり。 mixi動画はサービス終了しました  滑ってる最中に吹雪いてきたり。 ほんとに４月？ほんとに花見の季節？  まだ山は雪化粧してますが、松本では来週から桜のお祭りがあったりするみたい。  意外に楽しんで生きてるようです。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:13:12
