Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1469581010&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年04月24日00:07

3 view



公開している友人一覧


初体験 ボルタリングという スポーツを  というわけで会社帰りに松本近くにあるボルタリング クライミングジム「edge and sofa」に行ってきた話。   参考：お店のブログhttp://edgeandsofa.blogspot.com/  ボルタリング・・壁に設置した突起(ホールド)に手や足をかけて登る競技。  前から興味はあったんだけど、たまたま会社の帰り道にあるってので、帰りに寄ってみた。  よくあるパターンだけど、体力のなさに愕然とする。  というか今回は体力というか、腕力というか。  うまい人は足をうまく使って登っていくらしいんだけど、素人な俺は 手 で必死にホールドを掴んでは登る、みたいな。 そりゃ腕が疲れますわ。握力がなくなりますわ。  疲れたけど、頭と体をうまく使って登っていく、面白そうなものなんで、当分通ってみようかと思う。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/d35309523bdc2856bddd7fecd76923e917acf8b55e/67c3128d/photo/picture/774322_342287953_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:12:51
