Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1485549919&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年05月12日22:38

3 view



公開している友人一覧


郷に入る とはいったい どういうことか   勤務形態も変わることのようですな話。 少し会社の同期向けな話。 変わらず本社圏、厚木圏で働いている同期の方、いかがお過ごしでしょうか。 長野に来て、１ヶ月が過ぎました。 こっちでは SONY(株)の人間と、SONY EMCSの人間がごちゃまぜで働いています。 SONY(株)の勤務開始は 9:30〜、SONY EMCSの勤務開始は 9:00〜、 同じところで仕事してるのに、時間が違うのはいかがだろうか、という話が出て、 「みんな頑張って9:00までに来るように。　でも勤務処理上は9:30までに来れば遅刻じゃないよ」 とかいうわけの分からん状態に。  しかも 朝は課長クラスの人間が毎日 5〜6人 正門前に立って、あいさつ運動とかが始まる始末。 なんなんこれ、こんなもんなん？  あと、うちの会社は水曜がノー残デーだったのに、これも EMCS に合わせるってので 金曜がノー残デーになりました。  なんか徐々に・・・な感じが。   なんか楽しいことないですかね。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:12:30
