Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=149008297&owner_id=774322

今日のカクテル＆バトン編集する
2006年06月05日23:23

3 view



公開している友人一覧







えー多くの人は知っての通り、俺は酒がそんなに強くありません。 ビールは飲めるけどあんまおいしいと思わない。焼酎うまくない、日本酒うまくない。 でも飲みに行ったら行ったで飲んで楽しみたい。なのでカクテルを極める方向でやっていこうかと思います。 自宅で50種くらいは作れる環境にしたい。家で新しいのを作るたびに紹介していこうと思います。 というわけで１発目はカクテル不動のNo.1,マティーニ。 ジンとベルモットでステアして、レモンで香り付け。シンプルなレシピも作り手によって天と地の差が出ると言われるカクテルの王様。アルコール度数かなり強い。 無色透明のカクテルなんで写真じゃ少し伝わりにくいかも。 ・レシピ・ジン　　　　　：　50mlベルモット　：　10mlレモン　　　　：　適量  話変わってここからはjackからのコミックバトン、 Q1：あなたのコミックの所持数は？ A1：今数えたら下宿の家に413冊あった。あと実家にちらほら。 Q2：今読んでいるコミックは？ A2：毎週ジャンプ、毎月月ジャンくらいだったのに　　研究室に行くようになってから、ヤンジャン、　　スピリッツ、モーニング、たまに近代麻雀。  Q3：最後に買ったコミックは？ A3：たぶん佐藤秀峰「特攻の島」  Q4：よく読む、または思い入れのあるコミック A4：コミックというより人のほうが分かりやすいと思うので　1．鳥山明 「ドラゴンボール」他多数　2．井上雄彦「スラムダンク」「バガボンド」「リアル」　3．かわぐちかいじ「沈黙の艦隊」「ジパング」「太陽の黙示録」　4．富樫義博「幽遊白書」「HUNTER×２」「レベルE」　5．佐藤秀峰「海猿」「ブラックジャックによろしく」 Q5：バトンを渡す５名 　1.多　2.田　3.健　4.太　5.郎  


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/faf895df87127feb004c1e135cccc1bb32a162d7c2/67c313ae/photo/diary/149008297_206s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:43:02
