Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1497130645&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年05月25日22:27

3 view



公開している友人一覧


多すぎる アプリはどれを やればいい？   ヱヴァンゲリヲン新劇場版・破 が届きましたな話。   もちろんBlu-rayの方。右は序のBlu-ray。 家に帰るとエヴァとは別に不在通知が。一昨日買ったWindows7。 ってかエヴァはポストに入ってWindows7は持って帰るのかよ。なんでだよ。宅配BOXがないのって不便。  アプリの話。mixiアプリの話。 招待されたり、自分で興味を持ったりしていろいろ始めたりするけど、あまり長続きせず。 同じことの繰り返しの単調なアプリが多いというのもあるんだろうけど、友達(マイミク)がやってないor友達とやってたけどどっちかが飽きた、というのも大きな要因かと。 サンシャイン牧場も一時期必死に育ててたけど、飽きた。 飽きた瞬間、これまで費やした時間が無駄だったって気付くのね。ネトゲとかもそんな感じですか。 でもやってる最中は意外におもしろいから続けるんだけど。 mixiアプリ、どれが一番いいんですかね。  ふと冷静に考えると、 mixiアプリをやらなければ、 仕事から帰ってきて他に30分余裕ができる、とかもあったり。  これは他の習慣にも当てはまる。朝起きて、家に帰ってきて、最初にすることをやめてみる。 例えばテレビをつけたり、 例えばパソコンの電源を入れたり、 例えばゲームをやったり。  これをやめてみるだけで、 驚くほど自分には時間があることに気付く。   普段意識していないところで時間が流れてたりするんですな。惰性って怖い。   来る日も来る日もこれが人生最後の日と思って生きるとしよう。 そうすればいずれ必ず、間違いなくその通りになる日がくるだろう。   スティーブ・ジョブズが何かの講演で言ってた言葉。 ※スティーブ・ジョブズ・・Appleの創始者の一人。現CEO。　ちなみに「トイ・ストーリー」とかで有名なピクサーの元オーナーでもある。  やりたいことが増えてきて、少し自分の生活を見直そうと思った話でした。 自分の時間を増やすには、まずパソコンをつけるのをやめろ、なんだろうけど、やりたいことがほぼ全てパソコンを使ってやることなので、これがまだ難しい。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/aeae98224c0c7e91f1f09a04e9f761fab1200255c8/67c3128d/photo/picture/774322_342287973_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:12:16
