Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1510690838&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年06月11日00:50

4 view



公開している友人一覧


ボーナスの 使い方を 考える   というわけでボーナスの季節。 多少は貯金するとして、少し大きな買い物をしたい。 iPad 買ったので iPhone4 はとりあえず保留。 あとは Adobe のちょっと高い画像処理ソフト。After Effects とか。 すごいね、業務用のソフトってクソ高いね。10万超えるのね。でも欲しい。使いこなせる自信ないけど。  他に何かないかなーと思ってネット見てたら目に付いたのが、イス。 これもピンキリあるのね。 アーロンチェアっていう評判のよさげなイスは10万超え。http://www.hermanmiller.co.jp/product/aeron.html  でもこれを買うとすると机も買わんといけんくなるしなー。  当分もんもんとしてみよう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:12:01
