Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1524191502&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年06月27日20:54

4 view



公開している友人一覧


現役が 一番長い 職種かも   政治家と同じような感じか。サイトウキネン フェスティバルのチケットを買うために並んできましたな話。 参考：サイトウキネン フェスティバル・・松本市で毎年開催される斎藤さんっていうすごい人を記念したコンサートなどを主体としたイベント。８〜９月の約１ヶ月間ある。 この斎藤さんってのは 小澤征爾 の師匠だそうで、そんでもってとある有名な音大の創設者だそう。 プログラムの中のオーケストラ演奏では小澤征爾が指揮をするらしい。  小澤征爾 も クラシック もあんま知らんけど、今日の10時からチケット販売が松本であるみたいで、地の利を活かして 朝7時にチケット売り場に行ったら、   整理番号 560 番。 ほとんどみんな前日から並んでるんかい。先頭は 22 日から並んでいたんだとか。 しかも行列を見渡すとほとんどが年配。50歳超？  世間では iPhone 行列とかは報道されてるけどこっちの行列は全然報道されてないね。 しかし、50過ぎのおじさんおばさんを並ばせるってのはクラシックすごいな。  観客も年配なら、演者も年配で、 小澤征爾 今年で 75 歳。 元気だなーと思ったら、別日に指揮するロバートマンって人は90歳だと。  何この人達。  ほんと知らん世界。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/870570f47a89b05a90185bc1bf7422b9d08ea807f1/67c2fd26/photo/picture/774322_30033365_78large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:11:54
