Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1561414501&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年08月16日02:25

5 view



公開している友人一覧


まずいまずい 人間腐る のは一瞬   というわけで学生みたいな終わった生活になってるお盆な話。 夜３時に寝て昼に起きるとか。  今年のお盆は実家に帰らず松本滞在にしたんだけど、学生生活並に腐った感じになってしまって非常にまずい。  長野は昼は暑いけど夜は過ごしやすい(エアコン入らず)ので、夜更かしが進行しつつある。  会社行ってる時は朝６時に起きて、近所ジョギングして、それから会社という素敵生活を送りつつあったのに。 もう一瞬で腐ったね。  まずいまずい。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:11:31
