Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1563005174&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年08月18日08:28

4 view



公開している友人一覧


今一番 好きな CM 載せてみる   なんだろうね、理由は分からんけどもau 「LISMO fes!」編の CM にはまり中。   フェスっていうと夏、なイメージがあって、夏っていうと青春、ってイメージがあって、青春っていうと、もう過ぎ去った、楽しかった時代を連想して懐かしむことで気になってくるのかね。 高校時代も大学時代もはっちゃけるような青春は送っていないけども。  最近、友達の結婚式で流すムービーとか、とある研修で使うムービーとかの制作依頼がくるけど、こういう CM を見てると、そっちの世界いいなーと改めて思ったり。 まぁそっちの世界で食っていくほど才能ないけどもorz  ちなみに使われてる曲はこっちWEAVER「僕らの永遠〜何度生まれ変わっても・・・」。   さて、会社行きますかね。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:11:28
