Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1567110779&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年08月23日23:37

4 view



公開している友人一覧


この夏の 一番泣いた 出来事か  同時に一番笑った出来事でもあるけどな話。 というわけで大学の友達の結婚式に出席してきたわけです。  これでもか、というほど泣いたね。 これでもか、というほどビデオ撮ったね。 そして、これでもか、というほど盛り上げることができたのではないかと。  せっかくみんなで頑張って作った余興ビデオをこれで終わりにするのはもったいないので、youtube に晒そうと思う。   ちなみに当日の会場の映像も交えた版はこっち。   学生のころから趣味でムービー製作やってたけど、活かせてよかったと心底思った。 そんで、新婦の友達にめっちゃ声かけられた。ムービーの出来がいい、と誉められた。 久しぶりにあんなに女の子にチヤホヤされた。  初めて出席したけど、いいね、結婚式。 自分があのポジションに立つのは想像つかんけど。   しかし、気になるのは、一緒に招待された相方がブーケトスでブーケをゲットしたこと。  うーむ・・・・・・・・・・・・。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:11:24
