Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1607935832&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年10月23日22:34

4 view



公開している友人一覧


せっかく 国内にいいものが あるんだし   身の丈に合わないものを買うとあとから大変みたいですな話。 夏が終わって秋もほぼ終わりな感じですな。  今はクレジットカードの引き落とし日がボーナスの支給日と重なってる時期でして。 あまりよろしくないけど自転車操業的に大きい買い物をするなら今。  そんなわけでそろそろ冬の準備、とスタッドレスタイヤを買ってきたわけです。   しかし品揃えを見て思ったけど、 外車向けのタイヤって高いのね。  国産車向けのだと、だいたい５〜１０万。ホイールのインチサイズが大きいと少し値が上がるけど。 外車用になると１０万以上が普通。  ポルシェ用になると５０万近くするらしい。   そういえばバイクもそうだったような。 国産車のブレーキレバーは３０００円でも、ハーレーだと２万以上すんのよね。  当分は国産でいきますかね。  そういえば来週広島帰ります。長野からは遠いですな。


コメント




イイネ！（1）
退会したユーザー

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:11:16
