Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=162095784&owner_id=774322

今日のカクテル編集する
2006年06月25日03:19

3 view



公開している友人一覧







こんな夜更けにこっそり更新、暑くて寝れん。オグのオーダーカクテルを紹介してみようかと。  『ワニンクスエッグノッグ　〜WARNINKS EGGNOG〜』 バーとかでしか見かけないであろう卵ベースのリキュール、アドヴォカートにミルクを加えたカクテル。 何度か足を運んでたバーで飲んだのが最初。なにこれめっちゃうめえ。 それから虜。 卵のリキュール、もちろんそんなものは近所のスーパーはもちろん酒屋にもめったにあるものじゃないのでこないだ買った、通販で。 どうせすぐなくなるだろうと２本まとめて注文した。 ・レシピアドヴォカート　45mlミルク　適量 その行動と財布の中を見てふと思う。最近金使い荒くね？吹田の学食のおかげでただでさえ金の減りは早いのに(吹田の学食「匠」はカツカレーが680円とかふざけた値段)今車が欲しくてたまらん。 ヴィッツが欲しい。参考URL : http://toyota.jp/vitz/  それもシルバーかピンクの。中古で安くて50万・・衝動買いには高すぎるのでとりあえず我慢。そんな金ねえし。 どっかにヴィッツ落ちてないかな。それもシルバーかピンクの。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/c6c6ef225f951b06201f3c0294611a5eb703c83bc2/67c313c7/photo/diary/162095784_231s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:42:40
