Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1623656267&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年11月17日23:56

3 view



公開している友人一覧


大自然 仕事帰りに 湧水を   というわけで会社帰りに湧水を汲んできた話。 信州は蕎麦が有名で、住んでる松本、職場の安曇野近辺もお蕎麦屋さんが多い。  蕎麦がうまいところは水がきれい、とはよく言ったもので職場から車で１０分前後の辺りに 数カ所 水が湧いてるところがあるらしい。 たぶんこれの中身。http://www.azumino-h2o.co.jp/  場所はよく分からなかったんで、会社の先輩に連れてってもらったんだけども、先輩が乗ってた車がパジェロで。  初めてパジェロ乗ったんだけど、 あのゴツさはやばい。 普通車と衝突しても負ける気がしない。  メーターもおかしくて、速度計、タコメーター、傾斜計、高度計、コンパスがついてた。  やっぱり SUV 欲しい。。。  で、肝心の水。 普通に飲める・・が特別なものでもなさげorz  まぁそんなもんか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:11:07
