Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1635475649&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年12月08日00:38

3 view



公開している友人一覧


会いたくて会いたくて震えるのが西野カナ 会いたくて会えないから私だけを見てほしいのが加藤ミリヤ 会いたくて会えなくて長すぎる夜に光を探してるのがGLAY 会いたいから会えない夜にはあなたを思うほど Uh UhするのもGLAY 会いたくて会えなくて揺れまどうけれど目覚めた翼は消せないのがラルク 会いたくて会えなくて唇噛み締めるのがEXILE 別に会う必要なんてないのが宇多田  最近多いよね、こんなやつな話。  昨日は出張で品川あたりをうろうろしていたんだけども。 ２０時ちょうどのあずさ３３号で松本に帰ろうと新宿に行ったら、  「新宿に向かっているあずさ(折り返しで あずさ３３号 になる)が、　長野県内で鹿と衝突したため、到着が遅れます」  orz  人じゃないだけマシだけど、鹿て。 結局５０分遅延して２０時５０分に新宿を発車。  まぁモンハンやって時間潰してたからいいんだけど、 松本に近づくにつれて徐々に下がる車内の気温。。  最初に異変に気づいたのは甲府(山梨)あたり。  あれ？寒い？ くらいだったのに 諏訪(長野)のあたりでは冷房がかかってるかと思うくらい明らかにおかしい。 松本着いた時には息白かったし。  もうハロゲンヒーターとかでは寒さをごまかせませんよ。 というわけで午前休みをとって石油ファンヒーターを買ってきた。 １７畳までいける強力なやつを。今ばかりは やたらに広い部屋にしたことを 少し後悔。  スタッドレスやらファンヒーターやら、冬の支度だけで１０万軽く飛んだんですが。 まだまだ先は長いですな。


コメント




イイネ！（2）
時事問題の佐々木
ダニエル

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:11:01
