Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=164605011&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年06月28日22:21

4 view



公開している友人一覧


今一度 車とバイク 整備して    最近はほぼ毎日朝から９時過ぎまで研究室にいます、というわけで帰るときは真っ暗。 まぁそれは問題ないんだけど今日の帰り道、前を走っていた車の後ろのライト(尾灯)がついてない。 おいおい頼むぜちゃんと整備しろや、と思いながら追走していたら、前の車ブレーキ。尾灯ついてないからブレーキかけとんかよくわからんわけで。 俺からしたら急にスピードを落とす前方車両、迫りくる車、俺急ブレーキ。 車の後ろ50cmくらいでなんとか止まりはしましたが。おいお前ら前と後ろにタイヤが１つずつしかついてない乗り物が急ブレーキをする怖さ分かってんのか。 バイクもそうだけど特に車はエンジンかける時には車乗ってるから後ろのライトがちゃんとついてるかとか、運転してる本人が一番分かりづらいんだろうけど、乗るものの責任としてちゃんとしてほしいもんだ。 来週からもう７月。院生の夏休みは前に聞いてた通り自己申告制だそうで。こっからここまで夏休みにします、みたいな。といってもそんな長くは取らんと思うけど。 人生の中で長い夏休みもあと２回だけ。あーどっか遠くに行きたい。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:42:36
