Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1648228800&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年12月30日22:56

3 view



公開している友人一覧


生搾り 一人暮らしには 贅沢   というわけで洗濯機に続いてミキサーを買ってきた話。 これもパナソニック製。また散財癖が出てきてるような。 特に欲しかったってわけではないんだけど、手元にあった １諭吉 分のギフトカードを使いきろうと思ってたら、ちょうどいい値段のミキサーが。 ミキサー買ったのは初めてだけど、 １．バナナを２本入れます、２．牛乳を入れます。 ３０秒ほど混ぜればバナナ牛乳の完成。  これに氷を入れるとマックシェイクみたいなやつになったり、ヨーグルトを入れるとまた違った感じになったり、使い方はいろいろらしい。  会社行ってる時は朝ご飯はいっつも菓子パンだったけど、今度からこっちの野菜ジュースやら　果物ジュースにしてみるのもおしゃれかもしれん。  しかしミキサーってすごいね、あんなに固形物を入れてるのにちょっと回すだけで粉々に。 今日は食材を大量に買い込んできたので、年明けまで引きこもり準備万端。 しかし外は寒いですな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/8686058d6784f8b29faf64a079975c1e7211455e4e/67c313ee/photo/picture/774322_925656152_83large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:10:54
