Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1651394504&owner_id=774322

今日の一句編集する
2011年01月04日02:32

6 view



公開している友人一覧


年賀状 結婚報告 ばかりなり   そんな話。 うちの会社には職場の人に年賀状を出すっていう文化はありません。 ※万が一そうでなければ俺が不義理をかましてる  友達同士でも年賀状を出すってことはなく、自分のばあちゃん宛に孫孝行ついでに出してるくらい。 そんなのが数年続いてたんだけども、 知らんかったよ、 結婚したら年賀状を送るようになるんね。 「結婚して最初の正月を迎えました」 みたいなやつ。  そんなわけで年賀状を送るべく、コンビニで年賀はがきを買って、さっき出してきたんだけども、 自分の字の汚さに凹むね。やっぱり印刷にしたい。 けど、印刷にするほど送ったりしない。  ってふと思ったけど、子どもが生まれたら、 「子ども生まれました」 な年賀状になるのか。  同級生の友達が次のステージに行き始めていますな。  うわーこえええ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:10:52
