Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1658129357&owner_id=774322

今日の一句編集する
2011年01月16日21:10

6 view



公開している友人一覧


昨日から 全国的に 大雪で  うちの玄関前もこんな感じでしたな話。   東京はそうでもなかったみたいだけど広島ではけっこう降ったみたいで。 家の前の雪道で急加速と急ブレーキを試したけど、やっぱり多少の雪ならスタッドレスで十分みたい。 怖いのは凍結か。  年始の グルーポンおせち 問題もそうだけどやっぱり怪しいみたいね、グルーポン他クーポン系サイト。 安いのは消費者にとってはいいことだけど、安すぎるのは実は いいこと ではないのではなかろうかと。 適正価格ってのはやっぱりあるわけで。  何事も無理をしてると長続きはせんのですね。  そんなわけで 自分は最近買い物をするときはできるだけいいもの（≒高いもの）を買おうと意識をしていたり。  そういえば昔バイクに乗り始めた時は寒いときは１００円で買えるような軍手をしてたけど、 これを８０００円のバイクグローブに買い換えてから振動の伝わりにくさ＆疲れなさ に感動したことも。  高いものにはそれなりの価値があるわけで。 もちろんその価値が 機能 であったり、ブランドのロゴ であったりするわけで、そのあたりはよくよく考えて買わないといかんのですが。  明日からまた一週間。 風邪をひかんように気をつけんと。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/cbc9e5472c57d1014e496fea7f3d5aa5ca75f69066/67c305f8/photo/picture/774322_953716527_91large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:10:42
