Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=166217298&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年07月01日02:02

3 view



公開している友人一覧


雨降らず でも汗かいて 銭湯へ   降水確率７０％じゃなかったんかい。めちゃくちゃ晴れ間見えてたやんけ。まぁ雨より晴れる方がいいけどこの外れようはどうだろう。 話変わるけどうちの研究室は研究室内にいくつかサークルがあります。と言ってもほとんどのサークルをみんなが兼務してたりするんだけど。 その中にスポーツサークルがあります。研究はパソコンの前に座っての作業がほぼ１００％のため、自然と運動不足になるのでそれを解消しようってのが主な目的。 朝１０時から体育館でバドミントン、バスケット。気温が高いのも重なって、めちゃくちゃ汗かいた。 お昼までやって、それから大学近くの銭湯「おゆば」へ。おゆば：http://www.oyuba.com/top.htm  汗を流して、外の露天風呂に浸かる。平日のお昼にこうしていることがすごい開放感。お昼の銭湯もいいもんだ。 それからおゆばでお昼食べて、午後２時に研究室へ。２１時まで研究進めて、まぁこんなもんやろと帰宅。 最近研究がおもしろくなってきた、なんかゲームやってるような感じ。 しかし遊び目的でなくて健康目的のためにスポーツをするようになるとは。年取ったもんだなー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:42:34
