Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1670063349&owner_id=774322

今日の一句編集する
2011年02月07日23:53

5 view



公開している友人一覧


今クール 月９が最高に 面白い  予告編はここ。 http://www.fujitv.co.jp/kimigaoshietekureta/spe_spot/index.html   教え子と関係を持ってしまった教師の話。 その教師は同僚の先生と婚約しているのに、たった一度の過ちをおかした。 そこから、それぞれの人生が狂い始める。。  みたいな話。  もともとは、戸田恵理香と篠田麻里子が見たいがために見始めたんだけど、  秘密を抱えた男が、 ビクビクしながら生活するその心情がリアルで、 びっくりするくらい緊張する。  相手からのアバウトな問いかけや、教え子がこそこそとケータイをいじる姿。   あのこと(秘密)がバレたのではないか、 感付かれたのではないか、 挙動不審になるのが、すごいリアル。   浮気やらなんやらの隠し事をしたことがある人が このドラマ見ると共感しすぎてハマると見た。   録画してまで見るのはよっぽどハマったとみえる、 俺が。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:10:36
