Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1735948894&owner_id=774322

今日の一句編集する
2011年06月12日18:51

9 view



公開している友人一覧


ボーナスと バイクの整備と 散財と   めっきり日記を書かなくなりましたな話。 ほとんど twitter に流れてるような。 近況報告用にとりあえず晒してみる。俺のつぶやきを見るという奇特な方はこちらも。 http://twitter.com/#!/takecian   ボーナス出ましたね、会社によっては微妙に日が違うんですかな。  それにしても税金ってエグイね、ひくね、 なにあれ、びっくりするくらい持ってくやんけ、 文句行っても金返ってこんのだけど。  まぁそれでも多少なりとも懐が潤ったし、暖かくなってきたのでバイクのメンテを。 ２週間に１回くらいエンジンかけるだけ、みたいなことはしてたけど、冬からまともに乗ってなかったので、 ・リアタイヤの交換・オイル・オイルフィルターの交換 と、大きいとこ、小さいとこを整備。  それから、財布の買い替え。 ふと考えてみると今まで使ってたやつは７年近く使ってたらしい。もう十分 元は取っただろうということで、今回長財布へ。  いい年だし、長財布にでもするか、という気持ちはもともとあったけど「稼ぐ人はなぜ、長財布を使うのか？」に軽く影響されたことは否定出来ない。 http://mag.executive.itmedia.co.jp/executive/articles/1102/10/news005.html   あとは前にテレビで紹介されてた諏訪田の爪切りとか、 世界で最初に折りたたみ傘を販売した Knirps ってとこの折りたたみ傘とか そんな高くないけどちょっとよさげなもので軽い散財を。  参考：諏訪田の爪切り：いいやつらしい。  Knirps の折りたたみ傘：まだ使ったことはない。   とそんな感じで今回の散財終わり。  今回は軽い感じで終わったけど、 ストレスにならん程度に使いつつ、いい加減貯金せねば。  もう少しで夏ですね。 節電節電とうるさい都会で暑さに苦しむ予定の方、 上高地とか、軽井沢とか、避暑地がいろいろあるんでお暇な方はどうぞ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/f272127a88142e08513dd492a9344db0fef548e020/67c2f70b/photo/picture/774322_1171675679_160large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/ceceef1ad4859ef11bb4a9d42d5aebb2112444347a/67c2f7ac/photo/picture/774322_1171675652_197large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:10:10
