Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1756086503&owner_id=774322

今日の一句編集する
2011年07月29日00:21

4 view



公開している友人一覧


SNS  どこもかしこも SNS   というわけで使い分けをしないといけませんな話。 mixi をはじめ、 twitter, facebook, Google+ その他もろもろ、と SNS、 いわゆる 自分の独り言を世界に発信サービス が たくさん出てきたわけでして。   ↑に出したメジャーどころはとりあえずアカウントは持ってるものの、 ・全 SNS に対して同じことを書くようにする ・各 SNS(アカウント) で使い分けをする どっちにするのがいいんでしょうか、と。  うちの親父が俺のツイッターを見ているらしい、という噂を聞いて即非公開にしたのがいい例で、 どの SNS も「公開する」設定にしておくと誰でも見れるわけで。 誰に見られてるか分からんわけで。  会社の人(上司とか)が見れるような(facebookとか)ものに悪口なんか書いた日には大事件だし。 まぁ書きませんけどね、基本的に。  こないだアプリの広告配信業者から「うちの広告使いませんか？」とメールが来たけど、 その差出人の名前が変わった名前だったのでググッてみたら、その人の facebook のページが出てきて、 趣味まで分かるとか。ゴルフはまってんだな、とか。  プライバシーなんてありませんな世界。  普及しすぎると実社会みたいな気を遣わんといかんめんどくさいところまで出てくるわけですね。  ヘタなことはできんし、書けん。  ちょっとしんどいな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:09:54
