Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=179579530&owner_id=774322

今日の。。。編集する
2006年07月20日00:53

3 view



公開している友人一覧


バトン、その言葉では片付けれらないかも。 22年生きてきたこの人生を、過去から現在、そして未来へつなぐもの。 いろんな人が見るここに自分の過去の恋愛を、本心をさらけ出すことを今まで隠してたことも包み隠さず話そう、それを馬鹿だという人がいるかもしれない。 でもあえてここに書き記そう、それで成長できると思うから。  ●１人目 初めての人は高校入学と同時。細身で背の高い人だった。 仲間内では早いほうだったみたいで友達にひけらかすのが少し自慢だった。 彼女が福山雅治が好きで、よく「桜坂」を唄ってて。 初めてで分からないことも多くて、ケンカもした。入学して一ヶ月経ったくらいに授業中に彼女がいることがバレた。 そんな大勢に知られることは予想してなくて、当の相手と大喧嘩。ちょっとした大事になって事態を知った先生に職員室に連れて行かれたりもした。 付き合うってことがどういうことか良く分かってなかったのか終わりは自然と訪れた。  ●２人目 次に出会ったのはぽっちゃり系の人。 でも性格は１人目と一緒でけっこうきつめ。この頃の俺はとんがってる人が好きだったのかも。 それでもけっこう気はあって、一緒にプールに行ったりした。でもこの子、かなりのお嬢様で。見栄っ張りの俺はそれに釣り合おうと無理して。ひどい時には月７万くらいつぎこんだり。 でもそういう慣れないことをしてたせいかこの関係にも思ったより早くにガタがきてた。気付かないようにしてたけどやっぱり無理があって。 高校３年にあがるころ、さよならを告げた。  ●３人目 受験勉強に忙しい頃、新しい出会い。３人目の彼女は今までと違ってすごい物腰のやわらかい人。 一緒に受験を乗り越えたいい思い出。合格の報告は一番にしたっけな。大学進学と同時に離れてからも続いたけど、距離の壁は二人が思っていたより大きくて。 お互い話し合って、一度離れることになった。  ●４人目 そんな中出会った、小柄な女の子。友達の彼女に似てる、が第一印象だった。 最初はそんな意識してなかったんだけど気になりだしたのは大学２年の夏休み。ふとした偶然から急接近。 それから今まで続いています、もうすぐ２年。 でも、でも、もうすぐ終わらせようと思う。 マンネリとかそういうのじゃないんだけどここで一度考え直さないといけないじゃないかと。 一度離れたらたぶんもう二度と戻ることはないだろうけど、お互いの将来のために考える時間も必要。 辛い選択になるかもしれないけど、振り返って、いい思い出だったと言える様になりたい。  歴史。代々積み重ねていくもの。恋する度、携えていたはずの自信は打ち砕かれ、その都度経験が帯のようにつながって、今の自分をつくる。 これが答え。悔いなく人生という道を歩いていこう。まだ見ぬ５人目、出会いはいつか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:42:14
