Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=180157558&owner_id=774322

昨日の謎解き編集する
2006年07月20日23:17

3 view



公開している友人一覧







昨日の日記を読んでない人はまずそちらを http://mixi.jp/view_diary.pl?id=179579530&owner_id=774322  ・１人目>初めての人は高校入学と同時。 >細身で背の高い人だった 写真一番左、 F502。高校入学と同時に。当時はストレートタイプが主流でしたよね。  >彼女が福山雅治が好きで、よく「桜坂」を唄ってて。>授業中に彼女がいることがバレた>事態を知った先生に職員室に連れて行かれたりもした 着メロを「桜坂」にしてまして英語の授業中になりました。チャララチャッチャララ〜ララ〜♪持って行ってはダメな学校だったので没収される。  ・２人目>でも性格は１人目と一緒でけっこうきつめ>この頃の俺はとんがってる人が好きだったのかも・３人目>３人目の彼女は今までと違ってすごい物腰のやわらかい人 ２人目：D502i(写真左から２番目)、３人目：D251i(写真左から３番目)、３つめで初めてアンテナがついてないケータイにしました。それまでアンテナついて(とんがって)ました。  >一緒にプールに行ったりした 当時けっこうお風呂にも持って入ってました。  >一緒に受験を乗り越えたいい思い出。 >合格の報告は一番にしたっけな。  合格発表は大阪までわざわざ見に来て。結果見て塾の先生に携帯で一番に報告、ある意味一番。  ・４人目>そんな中出会った、小柄な女の子。 >友達の彼女に似てる、が第一印象だった。 ４台目：SO506iC(写真一番右)当時青井がこれの一つ前の機種SO505を持ってた。  >それから今まで続いています、もうすぐ２年。 >でも、 >でも、もうすぐ終わらせようと思う。  ２４ヶ月経つと機種変の値段安くなりますよね。  >歴史。 >代々積み重ねていくもの。恋する度、 >携えていたはずの自信は打ち砕かれ、その都度経験が >帯のようにつながって、今の自分をつくる。  >これが答え。 この４行の頭を一文字ずつ読むと 「　歴　代　携　帯　」 これが答えでした。 というわけで自分の過去使用してきたケータイを恋人と見立て、思い出を語ってみようというバトン。 早い人だと１年周期ぐらいでケータイ替えるんだろうけど１年もあれば一台一台にそれぞれ思い出もできるよね。 ９月に今のケータイにして２４ヶ月なんでそれを機にFOMAにしようかと思ってます。 FOMAのレスポンスの悪さ、ボタン押して画面切り替わるのに秒単位の時間がかかる時点で商品としてどうかと思うのでなかなか替えたいと思わないのが問題。 FOMAのSOシリーズはけっこうレスポンスはよさそうなので今のとこSO702にでもしようかなと。 ネタだと分かった人、本気で受け止めた人、楽しんでもらえたならそれで俺は満足です。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/a2a275d82b58688e20f955df36639f6b1f3bdc33c1/67c312f6/photo/diary/180157558_22s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:42:11
