Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1985132769&owner_id=774322

今日の一句編集する
2023年05月25日21:54

26 view



公開している友人一覧








退職金 税金で消える ごひゃくまん  というわけでレイオフされてしまったので今月いっぱいでGoogleを退職することに。 辞めることになったら積み増し退職金あげるよ？って提示されてた積み増し分の退職金が今朝振り込まれてた。 5年以内に退職した場合の退職金は税金が多めにかかるらしく、退職パッケージは1900万くらいってなってたのに500万くらい税金で持っていかれた。  税金えっぐ。  それと「当面の健康保険料の支払いにこれ使って」って保険料の補助金もボーナス扱いで振り込まれてた。  いよいよ本当の無職になります。人生初無職。 ブログの方に経緯は書いてたんだけどレイオフ対象になって3月から仕事してない。https://takecian.github.io/posts/2023-05-09_diary/  幸い再就職は決まってて、6/16からメルカリで働くことになった。変わらずソフトウェアエンジニア。 どうせならまた外資で働きたいなーって思ってたんだけどメルカリも外国人比率が高いらしく英語で仕事することができそうで、数年したらまた外資に移りたいなーと思う。 一つの懸念がオフィスが六本木ヒルズってこと。リモート勤務メインでOKって言われてるんだけど、できればオフィスで仕事したい派（転職直後は特に）で、六本木って最短経路がいまいちよくわからへんのよね。メルカリで働いている友達に聞いたら「六本木一丁目で降りずに麻布十番から歩いた方が気持ち近い」って言われたので来月から麻布十番から歩こうと思う。 というわけで今は仕事もせずにフラフラしてるんだけど、せっかくだから普段できないことをやろうと思って Wolt(フードデリバリー）の配達員をやってみてる。 お昼時に五反田や目黒、自由が丘のあたりをうろうろしてると配達依頼が来て、料理をピックアップして配達先に届けると報酬がもらえる。けっこう面白くて普段食べに行っているレストランに「Woltでーす」って入っていって料理を受け取る。知らない人の家のインターホンを鳴らす。今までやったことないから変な感じだけど面白い。 あとは忘れないようにプログラム書く勉強やったり、せっかくだから統計の勉強（信頼区間とか）のやり直しとか。 あと他に何やろう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/8f8d775a4b58fdc176f90c5ef9b6f51eec124efc4f/67c3131b/photo/diary/1985132769_59s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/fafaf415ccccf2bbf86625db6434497a8c8605b43d/67c313d1/photo/diary/1985132769_241s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:08:42
