Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=212818427&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年09月05日00:48

3 view



公開している友人一覧


一区切り つかの間だけど 休息を    取り組んでる論文の締め切りが今日でした。ギリギリまでやって投稿、さっき無事帰宅。 大学の先生ってすごい。英語がおかしいって直されるのは分かるけど日本語をここまで徹底的に直されるとは思わんかった。自分の主張を人に納得させる文章書くってのは奥が深い。 できたって見せて直されて、それ直して見せたらまた直されて。 先週これからの就活を意識して髪を短く切って、自由をさらに奪われたと思ってたけど明日、明後日は自由を得ることができそうです。 明日も学校には行くけど。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:41:20
