Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=230759180&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年09月28日20:18

4 view



公開している友人一覧


今日(誤：明日)また 見たい番組 やってるし   今日(誤：明日)の21時から「細かすぎて伝わらないものまね選手権第9弾」があります。（正確にはコーナー名） 今までのシリーズを見たことある人もない人も見た方がいいと思う。もうビデオ録ってとか頼まない、気合いで見る。  なんでテレビ環境がないときに限ってそういう番組ばっかやるんですね。というか季節の変わり目だからか。 俺の夏は終わったとか、終わらないとか、うだうだ言ってたけど、本当にもう夏が終わる。 ９月もあと２日で終わり。俺のインターンも明日で最終日。 最初は絶対無理って思ったけど人間なんとかなるもんだ。  「君ならどこでもやっていけるよ」 それは君はうちに来なくても大丈夫だよねって意味？    何度かお褒めの言葉を頂いたけど、何よりも企業の研究の場で己の未熟さを痛感できたことがいい経験。 土曜日に大阪に帰ります。来週から、新学期。 気持ち新たに。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:41:05
