Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=246297038&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年10月17日23:42

3 view



公開している友人一覧


久しぶり 英語の授業 大ピンチ   後期の授業に英語プレゼンテーションなるものがあるんだけどその名の通り英語でプレゼンをしようっていう授業。 もちろん先生外国人。やっぱり先生が何言ってるか分からん。ほとんど言葉じゃなくてジェスチャーから理解してる状態。 そのせいで来週までにやってくる宿題が分かりません。さて、どうしたものか。  話変わりますが今週or先週うちで靴下脱いでそのまま帰ったという心当たりのある人は名乗り出てください。 部屋掃除しようと思ったらテーブルの下に。洗濯しときました。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:40:50
