Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=250831685&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年10月23日19:50

3 view



公開している友人一覧


なんだおい 凹んで後悔 でもよかった     とりあえずこっち参照http://mixi.jp/view_diary.pl?id=242331367&owner_id=774322  この時の査読結果でボロボロな評価をされたと書いたんだけど、この時の評価が六段階評価で 新規性（２）有用性（２）正確さ（２）構成（２）読者の興味（３）総合（２） っていう最低の１をつけるには申し訳ないから２にしましたみたいな評価がされてました。 それ見てこんなんやっとられるかって思ってメールを最後までよく見てなかったわけです。 それでいろいろ修正しながら同じ学会に論文を投稿した人と話をしてたら、「え？査読者って２人いてたやろ？」   ・・・二人？ 「・・え？評価一人分しか読んでないん？二つあったやろ？」  席に戻ってメールを読み直してみたらもう一個評価があった。もう１つの評価 新規性（５）有用性（５）正確さ（６）構成（６）読者の興味（５）総合（５）  ・・・評価めっちゃ高いやんけ。先生曰く、解ってる人が読んだら解る。 とりあえず一安心。でもこないだ受けた悔しさは忘れずに完成させようと思います。 最初に読んだ評価の査読者にはやる気を出させてもらったことで、二人目の査読者には論文を評価してもらえたことで感謝。 やる気をもらったって意味では二人目の評価に今まで気付づかなくてよかったとも思う。  あと一週間、いいものにしたろじゃないですか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:40:43
