Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=258348549&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年11月01日23:47

3 view



公開している友人一覧


年末に 向けてお酒の 修行中   なんか知らんがまた学校忙しいのね。来週の火曜になんか仕事が大量に。 それで研究室での仕事がたまってるのでストレス発散に夜は毎日お酒飲んでます。相変わらず弱いからちょっとだけど。 １１月は３，４，５日と休日になってます。バイト入ってますが。ついでに３〜５日と学祭です。 それで今週末に高校の友達ズが俺んちを拠点に関西観光するそうで。１年ぶりくらいに会う人多数。 それを楽しみに今週はがんばろう。明日は朝一で研究のデータ集めに高速道路に交通調査に行ってきます。 ・・なんで情報系なのに交通調査やねん。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:40:37
