Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=259099224&owner_id=774322

今日のバトン編集する
2006年11月02日23:40

3 view



公開している友人一覧


久々にバトってみる。 ☆★あのこの事もっと知りたい!!★☆バトン そんな6人にバトンを回す。(回す人を最初に書いておく。)  1:回す人は？ 　タダケン 　多田健太郎 　明日福井に帰る人 　只兼太郎 　同じ土地に住んでる人　今度風呂を借りるかもしれない人 2:お名前は？ 　タケユキ。  3:おいくつですか？ 　２２。  4:ご職業は？ 　映画見に行くときに「大学生」割引が適応されるのか　きわどい学生。その辺の区切りどうなんだろ。 5:ご趣味は？ 　バイク。　　最近はムービー作るための素材探しが　　メインになってる気がするけど。　　基本的なメンテナンスは自分でします。　　って言ってもエンジンオイル、チェーンとかそんなんだけど。　6:好きな異性のタイプは？ 　 手のひらで躍らせてくれるような子。 7:特技は？ 　 後悔しても、反省しない。　 同じ過ちを何度も繰り返す。 8:資格、何か持ってますか？ 　情報系の資格２つと乗り物系の資格２つ  9:悩みが何かありますか？ 　ものごとを１つに絞れません。　優柔不断です、はい。 10:お好きな食べ物とお嫌いな食べ物は？ 【好きな物】 　肉。　 ちっちゃな頃から変わりません。　三ツ矢サイダー。　 お茶みたいな感覚で飲む。 【嫌いなもの】 　野菜。  11:好きな人はいますか？ 　なんですかそれは。  12:貴方が愛する人へ一言 　だからなんですか。  13:回す人6人を指名すると同時に、その人の紹介を簡単にどうぞ。 　タダケン 　： 地図上では同じ所に住んでいます。　多田健太郎 ：同上　明日福井に帰る人 ：同上　只兼太郎 ：同上　同じ土地に住んでる人　：同上　今度風呂を借りるかもしれない人 ：頼りにしてます。  こないだ久しぶりに小中学校時代の友達から電話が。就職先で高校の友達と知り合ったとか。 世間は狭い。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:40:33
