Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=279244841&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年11月28日12:51

5 view



公開している友人一覧


明日から 二泊三日で 鹿児島へ   というわけで学会とやらに行ってきます。明日飛行機で飛んで、すぐに俺の発表の番がくるみたいなので初日を乗り切れば後はのんびりできるはず。 と思ってたら来月半ばにインターンでお世話になったとある自動車会社の研究所の偉い方がこられるそうで。 あの、インターンの帰り際に出された課題、こっちに帰ってきて以降一切何も手をつけてないんですが。 来月も修羅場続きますかそうですかorz 一応出張という形で鹿児島へは行ってくるんで個人へのお土産は期待しないでください。 ただ芋焼酎だけは買ってこようと思ってるんで飲みたい方はどうぞ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:40:17
