Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=284267865&owner_id=774322

今日の就活編集する
2006年12月04日22:29

3 view



公開している友人一覧


というわけで今日から新しく始めます、今日の「就活」。 って言っても具体的に書くと後でややこしいことになったりするかもしれないので適当に。 今日初めて就活関連でスーツで梅田へ出て会場へ。やっぱ人多い、てか多すぎ。 いろんな会社のブースあったけどターゲットは一社のみだったのでそこの講演だけ聞いて帰宅。午後研究室へ。 研究室行って先輩と雑談、就活における極意を学ぶ。 「エントリーシートを書くのが大変とか言うやつおるやろ？エントリーシートを書くのが大変と思うような企業なんか受けんことが一番。自分が行きたいと思ってないんやから」 や、ごもっとも。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:40:11
