Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=287707860&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年12月09日02:11

3 view



公開している友人一覧







２Ｇありゃ そりゃあ十分 動くじゃろ   というわけで今日は朝からインテックス大阪で関西ビジネスショウのうちの研究科のブースにいました。出展関係者のタグつけてパンフレット配って研究説明の一日。 ビジネスショウってのになんで大学がブース出してんだろ。 ほとんど技術系の会社の人だったろうけどおっちゃん相手に説明説明。 暇になったころを見計らって他社のブース見学。マイクロソフトが Windows Vista を公開してたからいじってみた。 Office2007も入ってて感想としてはXP + Mac みたいな感じ。けっこうおしゃれになったんじゃないかと。 しかしデモ機のスペック見てみたらビビった。ノートＰＣなのにメモリを２Ｇ積んでるんですか。 ハイスペックが要求されるVistaだけど(最低必要メモリが512MB)２Ｇのメモリ積んでサクサク動くとか言うのはちょっとずるいんじゃないかと思う。 夕方まで説明マシーンと化して17時撤収。立ちっぱなしは疲れたー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/da58a56bcf96728881567f20ab37e2a1b2d6c2cd3e/67c312e2/photo/diary/287707860_2s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:40:07
