Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=294937531&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年12月18日00:19

3 view



公開している友人一覧


いやまぁ 気持ちはまぁ 分かるけど   ちっちゃい頃、小学生の低学年くらいによく先生のことを間違えて『おかあさん』って呼んだり、逆におかんのことを『せんせい』って言ったり、間違えた経験、そんな話を聞いた経験が誰でもあるかと。 これは目上の人間ってのを頭にイメージしてるから『せんせい』と『おかあさん』を混同してしまうわけで。 バイト先に目上の人間では店長がいます、『てんちょう』。 一緒に働いてるバイトの先輩がたぶん『てんちょう』のことを間違えて『せんせい』って言いかけたんだと思う。 でも『せんせい』って言いかけて「あっ、ちゃうわ店長や」って思って『てんちょう』って言い直したんだろう。 でも口はもう『せんせい』っていう口になってたから出てきた言葉は、 『せんちょう』     船長？   こんな事件が起きる中、俺はバイトを続けています。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:39:59
