Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=308117028&owner_id=774322

今年最初の一句編集する
2007年01月02日17:36

3 view



公開している友人一覧


迷ったら 買うなが今年の スタイルです   明けましたのでおめでとうございます。というわけで今朝はイーマの正月バーゲンへ行ってきました。 いつものごとく長蛇の列。なんとか買い物すませて帰宅。 今回は「セールでも迷ったら買うな」の精神で行ってきたのでまぁ勝ち組と言っていいんではなかろうか。 ただ DS Lite が欲しいのですが。これは迷わないくらい欲しいんで近いうちに買おうかと思ってます。 さて、今年はいい年になるかいな。後悔しないようにしたいところ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:39:51
