Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=311663119&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年01月07日00:49

4 view



公開している友人一覧


帰り道 中央車線に 飛ばされて     今日大阪で初雪体験。年末に広島でも雪は見たんだけども。 今日のバイトからの帰り道はものっそい風が強かった＆雪だった。乾燥重量118kgの軽量なバンバンには強風はつらい。 左車線で走ってたのに淀川のとこの大橋で風に押されて真ん中車線まで強制車線変更。 やべえまじこえー。めっさ風が強かったらバイクなんか余裕で飛ぶんね。 あほみたいに寒かったのでゆっくり帰ると凍死しそうなし(マフラー忘れた)飛ばして帰ると風に飛ばされ死しそうなしという状態だったので無事帰ってこれた自分をほめようかと。 これから風呂入ってからビデオ録っためちゃイケでも見ますか。  今日先月分のバイト代もらってきたんだけど俺塾バイトも合わせるとそこそこ稼いでるのね。よし、今月中にDS Lite買います。 あ、あと今さらながらSEAMO「マタアイマショウ」にハマる。いいね、これ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:39:47
