Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=319181075&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年01月16日00:06

3 view



公開している友人一覧


研究して 就活そんで また研究   ひーーーーーやること多すぎて死ねる。明らかにオーバースペックですよ、処理し切れんて。 エントリーシート書いたら話にならんと言われ、面倒見てるB4の卒論は問題が解決せず、自分の研究は前回ズタボロにされたのをはよ直せと言われ、そう言われたかと思えば企業との合同研究成果報告書をまとめてくれと言われorz とりあえずどこかに吐き出さないとやっとれませんよ。俺は同時進行は１度に１つまでしかできませんよ。がんばって２つがいいとこですよそこんとこ頼みます 明日は昼にとある会社の就職説明会。なぜか工学部棟で。その企業に興味ある人のみ対象らしく、手挙げた人は３人だけらしい。めっちゃ行きにくいやんけ。 行くけど。  あーーー遊びてーーー。。。。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:39:38
