Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=326103642&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年01月23日21:38

3 view



公開している友人一覧







少しくらい 息抜きだって 必要で    というわけで「どうぶつの森」と「ポケットモンスター　パール」を買ったわけですが。 ポケモンとかやるの１０年振りじゃんけ。 切羽詰った日々とはいえ少しくらい休息があってもいいじゃない。でも一気に金使ったせいで財布の中身が切羽詰ったのはどうしたら。 とりあえずDS持ってる人はポケモン買ってください。ちなみに森本のおっさんがポケモンのダイヤモンドの方を買うらしいです。DS持ってない人はDS買ってください。 残念なことにWi-FiのUSBコネクタが売り切れてて遠くの人と通信するのは少し先になりそう。 写真は最初に仲間にしたポケモン「ポッチャマ」やべー、マジ小６のころを思い出した。 てかそれ以上に２２になってポケモンやってる俺やべー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/8a88d18b8bf34a2ae2cdff797296d03e1a97d14ed0/67c312e5/photo/diary/326103642_5s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:39:26
