Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=328465801&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年01月26日13:06

4 view



公開している友人一覧


俯瞰的 世界を大きく する力    ちょっと頭の体操のような話。 通信の世界の話。最近は有線はFTTH(光ファイバー)が主流になってたりするけど、ニンテンドーDSなんかに搭載されてるWi-Fi(無線LAN)によってさらに無線が身近になってきたような感じが。 Wi-Fiとかって名前ついてるけどこれって結局はIEEE802.11bっていう一般的な無線の規格なのね。通信速度が11Mbpsくらいの。 Wi-Fi(IEEE802.11b)の次にくるのはWiMAXってのらしく、これなら無線でも70Mbpsくらいの通信ができるんじゃねとなってるそうで。 どんどん高速化されてる通信の世界だけどじゃあ一番高速にデータを送れるのはどれなのか。 たとえば大阪から東京に大量のデータを送りたい。FTTH(光ファイバー)使ってデータを送る、ADSLを使う、無線を使う。どれが一番いいのか。 もちろんFTTH使うのが一番速いけど、ADSL10本使ったらFTTHより速く送れたりしない？、と。 じゃあどれが一番コストパフォーマンスが高いのか。   正解はFTTHでもなくADSLでもなく、トラック。 トラックにデータ入れたDVDや大容量HDDを大量に載せて高速を走って届ける。 これが現実的には一番速いし、そして安いらしい。 従来の狭かった発想を広げる力、相手の心を「おっ、こいつは他のと違うな」、ひきつける力。 就活においてそういう柔らかい発想がいるんだなーと思った、そんな一日。 ちなみに冒頭の字は「俯瞰＝ふかん」です(笑)


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:39:22
