Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=335239233&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年02月02日20:48

3 view



公開している友人一覧


気付くとき それがけっこう むなしくて      そんな経験をした話。 今日明日と日本一帯を大寒波が襲うみたいで。俺は見なかったけど朝には雪降ってたりもしたらしい。 今日の学校の帰り道。 もちろん寒空の下をバイクで帰りました。いくら寒くてもバスやモノレールに乗る気にはなりませんよ。 マフラーを強盗のごとくぐるぐる巻きにしてヘルメットかぶって走るわけです。 ちなみに俺のヘルメットにはシールドっていうプラスチックの風や虫よけみたいなのがついてます。 冬には自分の息で曇ることもしばしば。そんで止まってる時に拭くなりしてどうにかすんだけど、なぜか今日は拭いてもシールドの曇りがとれず。 なんだ？気のせいかいな。と一瞬思ったものの、やっぱり曇ってる。でも手で拭いても取れない。 へ？まさか貧血かなんかで視界が悪くなってるとか？確かに今日朝飯パンだけだったけど貧血とかほとんどなったことないしなー。   曇ってたの、メガネでしたorz 


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:39:15
