Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=366054283&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年03月06日22:34

2 view



公開している友人一覧


聞かれたら 答えることは バイトかな   「あなたが今一番気になることはなんですか？」就活のエントリーシートは企業それぞれで質問項目が違います。 とある会社のエントリーシートに↑のような質問があった。今一番気になること、それは先週土曜のバイトでの話。 俺は結婚式の二次会するレストランでバイトしてるんでたまに二次会の招待名簿を見ることがあります。って言っても目に入る、程度だけど。 こないだの二次会名簿でたまたま目に付いたお客さんの名前、それは　「青木さやか」 ちょうど芸能人の青木さやかと同姓同名。字も一緒、ひらがな。 ここまで一緒なのも珍しい、と思ってもしかしたら本人来るのかな、って期待したけど二次会始まったけど芸能人の青木さやかはおらんかった。 でもこの会場のどこかに青木さやかって名前の人がおるんだなーと思うとそれはもう気になって気になって。 さすがに幹事さんとかに「青木さやかはどれですか？」って聞くのは失礼だから聞けず。 二次会も終わって、結局青木さやかの名を持つ人がどんな顔だったのかが分からずじまい。俺は顔は見てるんだと思う、どれがそうなのか分からないけど。 あーーーーーーーー気になる。 ってことをエントリーシートに書くわけにもいかず悩んでます。どうにかせにゃ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:38:58
