Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=370071763&owner_id=774322

今日のバトン編集する
2007年03月11日01:45

2 view



公開している友人一覧


今日は企業研究＆研究の一日でしたよと。 (☆a*´y｀*a☆)（←これなんて読むの？）からのバトン。長いんで興味ある人どぞ。興味ない人は「戻る」ボタンをどうぞ。  ●職業　  今は院生。次の職業はNEETか社会人のどちらか。 職業上NETやりすぎて間のEが一個増えそうで怖い。 ●性別  22.916歳の男。来月誕生日。   ●恋人　  変人？ 俺は変人ではない。  ●今までの恋歴  一言で言うと同じ過ちの繰り返し。  　　　 【出会い・告白】  ●異性との出会いを求める時、どういう方法をとる？？  偶然の出会い。  ●恋人選びで重視するのは？？  ４つも挙げるのか。(1) 別にやさしくなくていい(2) 別に冷たくしてくれていい(3) 別にほめてくれなくていい(4) そばで笑ってくれればそれでいい なんか変なテンションだな(笑) ●見た目：性格は？？  見た目：（柴崎コウ＋宮崎あおい＋西山茉希＋田中美保）÷４ 性格：ボケに対し突っ込みができる人であれば ●付き合う異性との年の差は何歳まで？？それとも関係ない？？  自分の年齢に誤差程度なんじゃないかと。  ●告白するならどうやってする？？  直接なんだろうけどチキンだからしない。  ●逆に告白されるならどうが良い？？  めっちゃ好きやねんけど。。↑を言われたい。それを目的に大阪来たのにまだ達成されてないorz ●自分から告白する方？？待つ方？？  たぶん行く方。  ●告白して振られたら、すぐに諦める？？  もっと頑張る。それで余計ダメになる。   【お付き合い】  ●どんな異性と付き合いたい？？  ノリ突っ込みができる人。  ●メールや電話は毎日する？？  したい時にする。ノルマに感じるようになったらダメだと思うし。   ●恋人からもらった指輪をどの指にはめる？？  もらったことねええぇぇぇえ。  ●デートの代金はどう払う？？  財布と相談。あとは気合。  ●恋人に携帯を見せてと言われたらどうする？？  「別に見るなとは言わない。でも俺のケータイを見ても君の喜ぶものは出てこないよ？」と言ってみたい。  ●逆に恋人の携帯を見たいと思う？？  人のケータイなんか見ないほうが幸せなんだと思う。   ●相手にされて、浮気じゃん！って思うのはどこから？？  (1)相手のことを女として思いやる (2)内緒でデートに行く (3)ラブメールのやりとり (4)肉体関係を持つ (5)他の女と2人きりでお泊り   あーこれ女の人用なのね、俺が女だったとしたら(1)。 　　 ●付き合っていない人とどこまでできる？？（上の中から）  (１)までできる。自分の許せる範囲とやっていい範囲って違うもんよね。 ●付き合ってどれぐらいの期間でSEXをするものだと思う？？  これはマナブに聞いてみたい。   【失恋・別れ】  ●昔の恋人とヨリを戻すのはあり？？  当人の自由にしたらいいんじゃないかと。  ●失恋してから立ち直るまでの期間はどれくらいかかると思う？？  ３秒から３年。幅広いな。   ●失恋の痛手をどう乗り切る？？  たぶん相手の文句をくっそ言う。  ●恋人と別れた後、もらったものや思い出の品はどうする？？  相手によって残したり残さなかったり。   ●お疲れ様でした。今の気持ちをどうぞ！！  おやすみなさい。 


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:38:52
