Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=371664978&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年03月12日21:22

2 view



公開している友人一覧


略したら 何でもいいと 思ってる？   就活を進めていく上で色々驚くことが。そんな話。よく企業で社名をアルファベット３文字で表すことが多いんだけど、特にテレビ局とか。 毎日放送：MBS(Mainichi Broadcasting Systems)朝日放送：ABC(Asahi Broadcasting Company) とか。 まぁこの辺はふーんで納得できたんだけど、問題はメーカー。 一番気になったのが「NEC」。これ和名は日本電気株式会社(Nippon Electric Company)やからね。 なんか全然かっこよくない。日本電気かよ。そのままやんけ。 大日本印刷株式会社とかも「Dai Nippon Printing」で「DNP」。 無駄にかっこよく見える。探せばまだまだありそう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:38:50
