Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=374956080&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年03月16日01:19

2 view



公開している友人一覧


風邪引いて 己の進歩の なさを知る    風邪を引きました。このくっそ大事な時期に。車がない一人暮らしってのは厄介なもので病院に行くのもバイク。行く途中に体冷えてひどくなるわ。 病院行って結論、「風邪ですね」と。薬もらって帰ってきて、今日は学校は休むことにした。てか院生はやっぱり春休みないのねorz夏休みも冬休みも明確なのなかったけど。 そんで昼飯食ってさぁ薬飲もう、そう思った時に重大な事実に気付いた。 粉薬飲めんのだったorz   錠剤のは飲んだけど、これだけで治ってくれんかいな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:38:48
