Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=391927493&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年04月02日10:42

3 view



公開している友人一覧


新年度 やりのこしたこと 処理せねば   ４月。学生生活もあと１年で終わりですか。 普通の人より一年多いのか一年少ない学生生活なのかよく分からん人生を送ってますが、まぁそれなりの人生になるんじゃないかと、頼むなってくれ。 気付けばバイクも乗り始めて丸２年が経過。多少荒い運転してても無事生きてる。よかった。 丸二年か・・む、なんか忘れてないか？と思ったらバイクの自賠責が先月１１日で切れてた。 今朝コンビニで契約してきた。一ヶ月弱保険がない状態で走ってたのか俺。マジ焦った。 自賠責とか免許の更新とか、期限が切れる一ヶ月とか二ヶ月前に通知がくるから意外に忘れがちで困る。気をつけよう。今月免許の更新も行っとかねば。 あ、今年度の阪大の車両入構証はピンクになってますよ、去年の青と大分違うので要注意。 言ってくれたら入構証持って遊びに行くので俺が知らないうちにどうにかするのもいいんじゃないかと。俺が知らないうちに。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:38:32
