Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=39940808&owner_id=774322

今日のバトン編集する
2005年09月22日13:09

4 view



公開している友人一覧


さんまからのバトンをちょっと遅れ気味に書いてみる今日のバトン。 Ｑ１．小さい頃何になりたかった？  小学生の頃はゲームクリエイター。 中学校の頃は競馬のジョッキー。 高校の頃は少女マンガのような恋愛をすること。ちなみにその心は「最終的にはハッピーエンド」。 Ｑ２．その夢は叶ったか？  中学校の時の夢は体重オーバーで断念。 高校の時の夢は鋭意努力中。 小学校の時の夢が一番実現できそうだけどいまはもう夢ではないって感じかね。 Ｑ３．現在の夢は？  社会の荒波を自信を持って渡っていける武器(知識)を身につけること。 Ｑ４．宝くじで３億当たったら？  昔貯金を３億貯めたら結婚してくれるって約束してくれた人がいるからその人と結婚する。 Ｑ５．あなたにとって夢のような世界とは？  俺がかわいいと思った女の子がみんな俺に惚れる世界。 Ｑ６．昨晩見た夢は？  寝たか寝てないかみたいな睡眠だったので夢は見ず。 Ｑ７．次にお願いしたい５人  タダケン、ただけん、多田健、tadaken、Kentaro・Tadaの５人。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:47:00
