Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=403061008&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年04月13日21:06

3 view



公開している友人一覧


就活の 伝説真偽 これいかに    というわけで明日明後日と東京へ行ってきます。もうえーかげん終わらせたいもんだけど。 しかし就活しながらいろんな人と話をしてるとそれほんまかいな、みたいな就活伝説みたいな話を聞く。  高級ブランド会社の面接で、面接官に目の前でいきなり履歴書破られて、 面接官「今どんな気持ちがしますか？」 と言われて、その会社のパンフレットを破り返して、 受験者「こんな気持ちがしました」 と言って席を立ったら内定出た、とか。   理系の学部にくる学校推薦の求人。 いわゆる学推ってやつは、「私の会社はおたくの大学から○人欲しい」と求人が来て、大学側は指定された人数の学生を推薦して採用試験を受けさせます。 学推採用になってる企業へはその大学・研究科からはほぼ例外なく指定された人数しか採用試験を受けられません。 なので人気企業なんかは推薦枠を取得することができずに受験資格すら得られず諦めないといけないこともしばしば。 この学推の人数枠は一見すると企業が決めてるように見えるけど、実はそうじゃなくて、大学側が、「今年おたくの会社には○人しかやらん」って上限を設けてる場合があるとかって噂。 ある企業に卒業生が集中することなく大手企業に適度に卒業生を分散させて大学が産業界での勢力を維持したいからだとか。  本当か嘘か分からんけども、こういう七不思議みたいなのは意外におもろい。 さて、明日の準備しよう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:38:22
