Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=428482983&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年05月09日18:09

3 view



公開している友人一覧


とりあえず 書きたいことを 徒然と   昔国語でやったからみんな読めると思うけど、徒然（つれづれ）と読みます、一応念のため。「とぜん」とか思ったやつ反省しろ。 昨日の日記のしゅん素からの書き込みが当たりすぎてて気に入らんのだけど、買いました、新しいオーディオプレイヤー。  そうですよソニーですよウォークマンですよNW-A808ですよ。さっそく愛社精神ですよ。 ただなんかこれイヤホン使いにくいね、ちょっと耳痛い。 参考リンク：http://www.ecat.sony.co.jp/walkman/product.cfm?PD=27383&KM=NW-A808  昨日は就活関連の飲み会だったんでネタで出せばよかったかなと軽く後悔。 とにかく一歩一歩社会人に近づいてる気が。    就活中に聞いたんだったかどうか忘れたけどうまいけどそれ怖いよって話を。  「何事もとにかくがんばるしかないんよ。ゲームと違って人生はリセットすることはできないんだから。電　源　を　切　る　ことはできるけどね」  こええよｗ 本気ではリセットしたいとは思わない人生を歩めている(細かいとこでは何度もリセットを押したい、高２と大学２年くらいでセーブしとけばよかった)気がするんでこのままがんばるのみ。  ・・次は、デジカメか。  関係ないけどワロタｗhttp://www.youtube.com/watch?v=78BZAFbRiQ4 http://www.youtube.com/watch?v=J7mOwQc6WG0


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:38:07
