Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=438957476&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年05月19日23:36

3 view



公開している友人一覧


こんなやつは どうでもいいから クビになれ   「三菱東京ＵＦＪ行員、就活女子大生に強制わいせつで逮捕」 参考URL：http://www.asahi.com/national/update/0519/OSK200705190066.html   〜抜粋ここから〜同じ大学出身の行員が行う「リクルーター面接」と称して国立大学４年の女子大生（２１）を大阪市北区のカラオケ店に誘い、無理やり抱きついて胸を触ったりキスしたりした疑い。〜抜粋ここまで〜  就活やってる時にUFJだとか三井住友だとか、いわゆるメガバンクはリクルータの面接進めていって内定を出すのがほとんどで表の採用フロー通って採る人数よりも多いとかって噂を聞いた。 俺は金融系は受けんかったので実際どうなのかはしらんけど少なくともリクルータ通してけっこうな人数を採るんだろう。 そういうことを知ってただろうからこの学生もおかしいと思いながら断れんかったんだろう。行きたい会社の社員って言われたら・・ねぇ。てかリクルータ面接と称してカラオケ店て。アホか。 就職っていう人生で大きな影響を及ぼすものに学生が弱い＆自分の立場を利用してこんなアホなことするようなやつはクビになってしまえ。 まぁ金融とかはスキャンダルはタブーだろうからこいつはもう出世できんかクビだろうけど。  こういう裏コースってどこまであるんだろね。俺もインフラ系にプレエントリーした時に大学のOBって人から「話しませんか？」って電話かかってきたし。  世の中理不尽なことだらけ。 その片鱗が社会への玄関の就活から見え隠れってとこですか。  関係ないけどワロタｗhttp://www.youtube.com/watch?v=x_nZbXd7Pxs


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:37:56
