Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=452238970&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年06月01日21:51

3 view



公開している友人一覧


やってもた ここ一番の 大失敗   ここ最近のやってもたの中で一番やってもたの話。 学校への通学はバイクでしてます。学校から帰る時にバイクだとすり抜けだったり、多少無理な追い越しだったりはしたりします、まぁ死なない程度に。 バイク乗ってたら分かると思うんだけど一車線の道路で車数台の後ろで信号待ちの時。 オレンジの車線またいで反対車線突っ切って、先頭に出たいと思ったりするんよね。もちろん違反じゃけども。 最初は車の後ろに並んでたんだけど、後ろの原付がすっと反対車線出て前へ。 俺もついて行こうと思って反対車線出て先頭に割り込んだ。その時目に入った先頭で止まってた車。 シルバーのプリウス。神戸ナンバー＊＊−２０。   や　べ　え　この車うちの教授だorz  これほど信号早く変わってくれって思ったことはなかった。後ろなんか振り向けねえし。 帰る時にエレベーターで教授と一緒になったから気をつけろって話だったのか。教授の車に割り込む学生てorz  次教授と話するときがこええ。   明日２１時から「人志松本のすべらない話」あるらしいね。とりあえずビデオ撮ろ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:37:38
