Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=496420140&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年07月13日20:10

3 view



公開している友人一覧


そういえば 俺もポケモン ユーザーでした  今回の劇場版ポケットモンスター「ディアルガvsパルキアvsダークライ」、前売り券でレアポケモン「デオキシス」引き換えが、劇場に行くことでダークライが手に入るそうです。 参考URL：http://www.pokemon-movie.jp/  ニュースだと前売券だけで200万枚売れてるらしい。現時点で興行収入20億だとか。 いやーよく考えてるわー。ただの前売券じゃなくてこんなオプション付けられたら誰でも買うっての。 そういえば俺もポケットモンスターパール持ってた。映画に行かないと手に入らないポケモンか・・でもさすがにポケモンはなー。コナンだったら前に行ったことあるけど。  うむ。。いや、行きませんけど。 映画といえば今日の夜九時から「魔女の宅急便」が。とりあえずジブラーとしては見ておくとこです。   週末に台風直撃ぽいね。とりあえずバイクが倒れんようにどうにかしとこう。何事もなけりゃいいけど。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:37:05
