Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=506799605&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年07月23日15:47

2 view



公開している友人一覧


本当の 自分の気持ち 伝えることは 難しい     ケータイでメールをする時の話。 最近は異なるキャリア間(ドコモ・KDDI間とか)でも絵文字がほぼ表示されるようになったからメールを送るときに絵文字を使う人は多くなってると思います。 俺は昔の絵文字がキャリア依存だった名残りとか、そういうのでメールで使うのは基本顔文字。 こんなんとか (>_<) 、こんなんとか(*_*) 。たまにパターンすくねぇよと突っ込まれたりするけど。 男同士で絵文字を多用するのもなんかなーと思うし女の子に送る時はまぁ顔文字なり☆マークなりをつけて送るようにしてたわけです。ほぼ絵文字は使わない派。  でも中には「絵文字なんかめんどくせーよ」とかメールするのめんどい、みたいな子はいるだろうと思ってるわけで。 俺の友達の中にもそういうタイプの子だよなーと思う子がいるわけで。 そんな子とメールをする時はあえて絵文字はもちろん顔文字とか☆マークでさえ使わずに文末をあえて"。"で終わらせるように合わせてメールしてた。 就活が終わって報告メールを送る時もそんな感じで。  こないだその子と会う機会があって。まぁなんでもない話をしながら飲んでたんだけどふとその子から、 ・なんであんたのメールは絵文字が一個もないん？・てかあたしとメールするのはイヤイヤしとんのか？ ・連絡系のメールもしゃあなしで送っとんか？・就活の報告に「おめでとう」って返信したのにあたしにはそれの返事返さんかったくせに、○○(共通の友達)には返事返したじゃろ。最悪かあんた。 みたいな話をされまして。  イヤイヤイヤイヤイイヤイヤイヤイヤイヤ。 俺はあんたに合わせてメールを送ってたつもりなのに。特別にってほどじゃないけど意識してメールをしてたのに。 いろいろ話をしてみると俺の想像とは180度反対でメールは男でも絵文字を使いまくれ派だったようで。 人間は見た目やその雰囲気から判断するのは必ずしも正解ではないってのを身をもって知った。   でも実際どうなん？男でもメールでは絵文字を使う方がいいもん？ もちろん自分が好きなように送るのが一番なのは分かるけど今回みたいに知らず知らずのうちにあらぬ誤解を招くんだったらメールの送り方を考え直した方がいいんだろうし。  というわけでこれからは俺のケータイメールでも絵文字が登場するようになります  使い時が分からんので余計に気持ちが伝わらんのじゃなかろうかという心配も軽くあるけど  まずは練習練習 ・・メールの練習ってなんかおっさんみたいじゃな


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://img.mixi.net/img/emoji/77.gif
https://img.mixi.net/img/emoji/210.gif
https://img.mixi.net/img/emoji/12.gif
https://img.mixi.net/img/emoji/212.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:36:57
