Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=515287749&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年07月31日15:40

3 view



公開している友人一覧


一安心？ そしたら仕事が 急発進？   とある国際会議に論文が無事通ったようで９月末にシアトルに行く用事ができた。 おー３年ぶり海外。タダで行けるってのはありがたいけど英語が不安。 正直あんま発表行きたくないけど助手の先生から予定があえば野球見ようって話が出たのでそれだけが希望ですが。シアトルって他になんか楽しいとこあんの？ それで今日地図を調べてみたらシアトルってワシントン州にあるんだけどワシントンDCはワシントン州にはないという事実を発見。 知らんかった。  最近研究室でよくニコニコ動画やってるせいか新入生には何の研究やってる人なんだろうと思われてるみたいだったけど、まぁよかったよかった。 ここがダメだったら夏にまた論文をどこかに出すとこから始めんといけんかったので一安心。 そんで論文の最終版を来月１５日までに出してねって話だそうで。でもうちの教授が検診かよく分からんけど８日に入院するみたいらしく「８日までに仕上げてね」とのこと。  ・・明日から東京なんですが。明日はベップ宅、明後日はマナブ宅に泊まります。 いちおうなんか買ってくか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:36:50
