Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=523625669&owner_id=774322

ツーリングメモ:出発編集する
2007年08月08日15:50

2 view



公開している友人一覧


なんか最近走ってばっかりな気もするけど、この夏最大のツーリングに行ってきます。 とりあえずフェリーで大阪〜鹿児島。 明後日には屋久島。 それからは細かいプランは考えてないけど九州を一通り回って、山口、それから実家の広島へ。 それから大阪に戻ってくる予定。 というわけで当分大阪を離れます。 九州ツーリングのつもりだったけどなんか西日本ツーリングになるっぽい。  あと１５分くらいしたら出発予定。 行ったことない場所へ行く期待とトラブル起きたりしないかっていう不安が入り混じって、 なんていうかテンション上がるよね、出発前って。  うひょーーー。   今回の主な目的地は屋久島・阿蘇だけどまぁとにかく無事に帰って来れるよう安全運転で。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:36:45
