Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=527930307&owner_id=774322

ツーリングメモ:屋久島→鹿児島 by ferry編集する
2007年08月12日21:11

2 view



公開している友人一覧


屋久島を8:20出港、 鹿児島に14:40着。    遠いわ！   便によっては三時間くらいでいけるやつもあるみたいだけどその便だとバイクが載せられんので諦めた。 んで到着してから鹿児島市街を抜けて東へ。 んで案の定あまり進めず、宮崎の日南まであと10kmくらいのとこでキャンプ。 日南の近くでキャンプ、 略して日南キャンプ。 違うか。  酒谷ってとこの市営のキャンプ場なんだけどここのおっちゃんがいい感じにいい加減でわろた。 受付やる(名前書いたり利用料払ったりする)時に、 「これに住所書いて、まぁ嘘でええけど」 「あんたお風呂入る？一応別料金ってことになっとるけどまぁアレやし好きにやって。ちなみにお風呂はあの校舎入って廊下の右側ね。男湯と女湯あるから確認して入って。まぁせんでもええけど」  今さらだけどこういう時に、   どんだけーー。 って言うんだろう。  ここは廃校になった学校の跡地を利用したキャンプ場でテント張る隣に体育館があったりする。 山の中で風も心地いいくらいに静かで、  なんかいい感じ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:36:32
