Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=53422619&owner_id=774322

今日のバトン編集する
2005年11月12日03:20

2 view



公開している友人一覧


最近こっちで日記とか書いてなくてまわってきたバトンが放置気味だった男、タケユキです。 バトンってのはリレーでもつなげてなんぼ、なものなので忘れないうちに書いとこう。１７歳バトン、誕生日が四月の俺には高２の時のちょうど一年間っていったところ。 □■□■17歳の時何してた？■□■□  恋してた。自分の中での結論がまとまってから記者会見とか開いて決意表明とかしてた。 □■□■17歳の時なに考えてた？■□■□  前の質問の続きになるけど安定をとるか冒険するかで数ヶ月悩んでた。 その後冒険することに決めたけど冒険したら大怪我して、後悔７割、もう後には引けないんだよ３割で１７歳の後半を過ごした。  □■□■17歳でやり残したことは？■□■□  やり残したことはないけどやって(冒険して)後悔はした。  □■□■17歳に戻るとしたら？■□■□  世の中安定が大事だったりします。ので１７歳の秋に戻って冒険しないよう自分を説得する。  □■□■17歳に戻っていただく5人■□■□  タダケン、多田健、Kentro.Tada、タダケン太郎、多田健太郎の５人か。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:46:51
