Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=535187172&owner_id=774322

今日のツーリング動画：②編集する
2007年08月19日21:14

2 view



公開している友人一覧


ツーリング動画、全部で３部作にしようと思ってたけど今日中編を作ってるときにまだツーリングの５分の２くらいしか行ってないことに気づく。 なので３部作とか考えずに適当に作ることにした。というわけで「2007 夏休みバイクツーリング ②」を公開。   ①で書くの忘れてたけど、使用曲：SHAKA LABBITS 「Ladybug」BENNIE K 「echo」ケツメイシ 「また君に会える」 ちなみに①の使用曲はGolden Circle feat.寺岡呼人 「ミュージック」ZARD 「マイフレンド」 これも高画質版も作ったので持っていきやがれ。 というかお願いしますせっかくなんで持っていってください。 http://user.wazamono.jp/takecian/200708kyusyu2.wmv


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:36:21
