Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=540229463&owner_id=774322

今日のツーリング動画：④編集する
2007年08月24日20:46

2 view



公開している友人一覧


今日も午前中から研究室にいるわけですが。 というわけで2007 夏休みバイクツーリング ④ を公開。   使用曲MONKEY MAJIK 「fly」SHAKA LABBITS 「マリーゴールド」 結局のところ全部で６編の超大作になりそうな雰囲気。しかしこれの編集作業はやっぱり学校のＰＣのが楽。 今年頭に買ってもらったＰＣだけあってサクサク動く。  そういえば今月のカードの引き落としで貯金の残高が￥０になるみたい。 ↑のフェリーのお金とかなんやらで消えていく。てか貯金０てマジかよ。  学生の間は貯金なんかせずに使いまくれ派だったけど財布のお金がガチで全財産てのを意識するとなんか緊張する。 次になんか収入あるのいつだっけな・・。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:36:14
