Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=547338314&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年08月31日22:00

3 view



公開している友人一覧







ケータイを なくしてパニック 大捜索   こないだ研究室の後輩が東京に行った時に見つけたってお土産をくれた。 東京限定：まりもっこりバナナ(写真)。   んなアホな。 まりもっこりってのは阿寒湖名物のまりもがモデルなんだからどう考えても北海道モノ。 それが東京土産とかもう意味が分からん。  そんなストラップをつけてたケータイが研究室から帰ってきたら見当たらないわけで。 あぁ研究室に忘れてきたんだと思ってまだ研究室にいる人にメッセで聞いても俺の席にケータイは見当たらん、と。  もう軽くパニックよね。 生きていくのに必要な情報はだいたいケータイにだけ入ってるんで最近はmixiで連絡取ることもできるけどケータイ使わんと連絡もできん人もおるし。 あぁやべー。  でも今テレビでやってるデスノートも気になる。主題歌ってマキホルっぽいね。 ってそれどころじゃねー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/cbc9e06a889f6494c286eb153e542a40b71ad5380d/67c31361/photo/diary/547338314_129s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:36:07
