Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=558091556&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年09月11日00:59

2 view



公開している友人一覧


夏過ぎて 秋の気配が 近づいて    今日の夜、研究室の帰り道。半そででバイク乗ると少し肌寒い。 もうそんな季節ですか。夏の終わりですか。 というわけで明日からバイク乗るときは夏用グローブ(指先が出るやつ)から、オールシーズン用グローブに換えようと思う。  来年の大塚愛のライブツアーが決まったみたいで。大塚ファンとしては先行予約申し込んどこうかと。 しかし問題はライブスケジュール。２月に大阪公演、とりあえずそれに申し込み。 んで５月にもう一度大阪公演。しかもツアーファイナル。おそらくDVDになる。でも俺そのころ大阪いねえorz でもファイナルって惹かれるんよなー。どうしよ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:36:00
