Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=574982904&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年09月27日20:39

3 view



公開している友人一覧


先読まれ けん制されても あがくだけ    というわけで明日関空から午後３時発の便でシアトルに行ってきます。 飛行機に９時間くらい乗ってるそうで。なげえよ。 暇なこと間違いなしなのでニコニコ動画からすべらない話をスピンオフ版も含め４回分くらいDLして持っていこうかと。  国際会議は三日間あって俺の発表は二日目の朝一。自分が発表する日以外はサボって観光してやりたいと思ってたら今日教授から、 「もちろん会議は全出席やで」   読まれてるーーーーー。  学会があるホテルと泊まるホテルは同じ。さらに学会は朝から夕方まで。ホテルは比較的郊外にあるらしい、  それって結局缶詰じゃねえ？外国行ってる意味なくねえ？   一緒に行く助手の先生をどうにか抱きこんで脱出したい。  ちなみに帰ってくるのは来週金曜です。ということなので明日から一週間ほど俺のケータイは音信不通になるのであしからず。 最近シアトル行きたくない英語で発表したくないって言ってたけど荷造り始めたら少し楽しみになってきた。 とにかく楽しんできますよ。  今日帰る直前に教授が俺に、 「まぁ発表がんばってきなさい」 って言った後に引率する助手の先生に、 「質疑応答は答えてあげてくださいね」  俺の英語の実力まで読まれてるーーーー。英語力：言うだけ、書くだけ。行ったり来たりの会話能力はない まぁ自分なりにがんばろう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:35:44
