Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=578663016&owner_id=774322

Today's phrase編集する
2007年10月01日09:23

4 view



公開している友人一覧


Excuse me. Have a good day! Thank you!   シアトル三日目＠ヒルトンホテル。ただ今30日夕方17時をお知らせします。 三日ぶりのインターネット。いやーネット使える環境ってなんか落ち着くね。というわけでここ二日観光してたわけです。 きむらちゃんが言ってた通り普通に寒い。てかアメリカ人って傘さす習慣ねえのかよ。多少の雨もどしゃぶりもほとんど傘さしてない。  泊まってるホテルはヒルトンホテルなんだけどSeattle Hilton ではなくて、Bellvue Hilton だったみたいで。 Bellvue : Seatle の隣の市？みたいなところ。 ホテルの周りなんもねーーーー。 だから昨日今日とバスで片道小一時間かけてSeatlte Donwtown 行ってきましたよ。  Σ(ﾟдﾟ;) に勧められた通りスペースニードル行って、スターバックス一号店行った。 それからセーフコフィールド行ってイチロー(アクセントは「イ」にあります)見て、ジョージマも見てきた。 マクドナルドも行って「Do you have Supersize？」って言ってみた。英語が合ってるんか知らんけど店員さんが笑顔で「yeah!」みたいなこと言ってアホみたいにでかいカップ渡された。  あと日本食が恋しくなったので今日宇和島屋行って寿司の詰め合わせ(商品名「Sushi Combo」)買ってきました。玉子がきれいな長方形です。 とりあえず近況はこんな感じ。丸二日遊んでましたが明日から三日間国際会議です。おそらくホテルに缶詰です。 まぁもうお金25ドルしか持ってないからいいけどね。意外に物価たけえよ。というわけで前も言ったけどお金が尽きてお土産が回らんかっても許せ。俺は勉強しにきてるんだ。 写真は日本帰ってきてから載せようかと。  冒頭の一句はこっちきてから一番言った英語。 お店で人が立ってるとこ通りたい時とかに Excuse me でレジとかいろんなとこで Thank you 言ってバス降りる時とか運転手さんに Have a good day 言って。 まぁしょせん片言英語しかしゃべれませんよ。一番発音ひどいなと思ったのがセーフコフィールドの売店での出来事。水が欲しかったから 俺「プリーズ　ボトルッドゥウォーター(Bottled Water)」店員「ウォァター？(オとアの中間みたいな音)」俺「イエス、ウォター」店員「ノー！ウォァター！」俺「ウォァター？」店員「イエス！」  でウインクされる、みたいなやりとりが。水さえまともに頼めんのか、俺は。 とまぁこっちきてあったこといろいろ書いてみましたがとりあえず俺は生きています。すでに少し帰りたいですが。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:35:43
