Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=580833420&owner_id=774322

Today's phrase編集する
2007年10月03日11:56

3 view



公開している友人一覧


仕事済み あとは無事に 帰るだけ    プレゼンが無事終わりました。案の定質問に答えることができず助手の先生からフォローが入る結果になりましたがｗ その時点で無事ではないか。 てかあんな長々としゃべって質問してくんなよ、「〜ペラペラ(この間30秒)〜、so, how do you do with that？」 その that が何を指すのか俺にはわからんよ。しかし俺のしゃべり聞いてんだから会話能力ないの分かってほしいもんだ。 しかし終わった後によく分からん人に休憩室みたいなとこで話しかけられて、 「Hi, your presentation was good! Easy to understand!」 みたいなことを言われたので少しほっとしてみたり。  んで今は火曜日夜中の８時前。さっき研究室の秘書さんとメッセでチャットしてたんだけど「おはよう」から会話が始まったのに軽くビビった自分がいた。 一瞬ボケたかこの人は、と思ってみたり。  んで飯食って暇でテレビつけたらナルトやってたんで見てます。 英語だけど。こっちでいろんな日本のアニメやっとるね、犬夜叉もやってたしポケモンも見た。 なぜかオープニングとエンディングの主題歌は日本と同じで日本語の歌詞。でも字幕なし。  今日のお昼は奈良先端科学技術大学院大学(通称奈良先)の先生達と日本食を食べに近くの日本料理屋「SUSHIYA」へ。 SUSHIYAて。  Pork Teriyaki Bento を食べた。 んで昼飯食ってホテル戻ったら財布の残金が７ドルに。  アメリカはキャッシュレス社会だってんでほとんどどこでもカード使って買い物できるけど魔法のカードみたいに錯覚してしまってやばい。 今すでに９０ドルちょっと使ってた自分がいた。俺の口座の残高3500円なのに。  明日もう一日学会があって明後日飛行機乗って帰国。 飛行機の都合で明後日はホテルを朝の４時過ぎにチェックアウトするって聞かされたので実質あと１日ってとこですか。 帰ったらTOIEC受けんといけん気がするのでリスニングの勉強のつもりで聞いて帰ろう。  しかし発表が終わった学会は気が楽だ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:35:41
