Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=583135473&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年10月05日21:06

3 view



公開している友人一覧


向かい風 行きより時間 かかります   mixi動画はサービス終了しました   というわけで帰ってきました、ただいま日本。 写真なんだけど研究室のデジカメは助手の先生が持って帰ったので俺のケータイに入ってた画像をパーっと並べてみた。 シアトルからサンフランシスコ経由して帰ってきたんだけどしかしサンフランシスコから関空までが時間かかった。１２時間弱かかった気がする。行きは９時間ちょっとだと思ったのに。  明日はバイト、週明けに輪講。んで１０月入ったんで少しずつ修論の形決めようかとなる予感。というか悪寒orzあの、一度実家帰らせてもらえないですかね？ 国際会議最終日、教授からは全セッション出席しなさいって言われたけど引率で一緒に来てた助手の先生が「(立場上)勧めはせんけど、遊びに行っても僕は何も見てない」って言ってくれたので午後からまた少しシアトル観光しました。  それにしても今回のはやっぱりいい経験になった。今日は洗濯して片付けしよう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:35:39
