Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=586402761&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年10月08日23:41

3 view



公開している友人一覧








欲しいもの たくさんあるけど 金はない    今日たまたまネットでおもしろそうなものを見つけた。Stand Umbrella(写真左) 自分で勝手に立つらしい、傘がｗ やばいこれめっちゃ欲しい。素材はいいらしいけどでもこれけっこういい値段するんだよな・・。  しかしこういう遊び心あるのはいいなーと思ってみてたら↑を紹介してるサイトに他におもしろそうなのを見つけた。 虹製造機（レインボウ・メーカー：写真右)http://www.cdf.jp/product/08719/  太陽の光を受けて室内に虹を作ってくれるらしい。うへーおもしろそう。 と思ってみてたらこれを扱ってるお店が吹田の千里山付近にあるらしい。 学校からバイクで１０分くらいじゃね？と思ったので時間があるときに帰りにでも寄ってみようかと思う。 でもこういう物買うお金ないんだけどorz  卒業するまでにまだまだやりたいことが残っててお金がないこの状況をどうにかしたい。 １０月末には炭火焼肉たむら(たむけんのお店)の二号店が南船場にオープンするらしいのでとりあえず年内に１号店か２号店に行ってみたい。 あとは大型免許か。できれば卒業する前に取りたいけどどうなることやら。５万強も払えんしなー、だからと言ってローンは組みたくないし。 やっぱりおかんに土下座かね。 明日からまた学校。とにかく何かしら毎日がんばろう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/a323f800ac437b02940c940fd4f0430cf3e70488ca/67c3132f/photo/diary/586402761_79s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/dbd96182b629974ad971c3155720bc8813867be8c8/67c313bf/photo/diary/586402761_223s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:35:36
