Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=588967568&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年10月11日17:23

3 view



公開している友人一覧


思い込み それはなかなか 直らない    こないだの学会で一緒だった奈良先の先生がうちの研究室に来てた。 うちの教授に用事があったんだろうけどその先生の顔見て思い出したことが。  飛行機って前のシートにモニタがついてて映画が見れたりするよね。 こないだ乗った飛行機では有名なやつだったら「オーシャンズ１３」と「シュレック３」、あと「ダイハード４」とかが見れた。  何時間も飛行機に乗ってて暇だからだいたいみんな映画見るんだと思うんだけど向こうに行ってる時に、 帰りの飛行機乗る前にちょうどその先生が、「やっぱり帰りも(暇つぶしは)映画しかないですかねー」みたいなこと言ってて、俺も、「そうですね、でもけっこう新しいのやってますよ」って返したら、 先生「行きの飛行機で僕はあれを見たんですよ、カジノが舞台の。タイトルはなんて言ったかな・・」 俺「あ、それたぶんオーシャンズ・・」 先生「それです、数字続くんですよね、確か・・・"サーティワン"」   サーティワン？３１？  先生、逆です、１３。サーティーン。  何人仲間が出てくるんですか。てかそれアイスですよ。  そこで１３ですよ、って教えたのに１時間後ぐらいにまたサーティワン言うてた。 一度間違って覚えるとなかなか直すのは難しいわな。おもしろいからいいですけど。  んで今日助手の先生からデジカメのデータをもらったのでこないだ載せたやつとは別に作り直してみた。 mixi動画はサービス終了しました  研究の合間にちょっとずつ。前回のよりなんかよさげ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:35:34
