Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=603379532&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年10月25日23:07

2 view



公開している友人一覧







シアトルの 出張費が 振り込まれ 姿くらまし たくなって    夜２２時過ぎ帰宅。ポストに一枚のハガキが。 大学からで「こないだのシアトルの出張費振り込んだぜ」を知らせるハガキだった。  飛行機代、ホテル代とかは全部秘書さん任せで俺からはお金出してないんだけどどうやら本来は、 ・出張行く本人が自分でお金出して出張・帰ってきて「こんだけかかったから研究費からよこせや」的手続き・そんで振り込まれる みたいなシステムらしい。  で俺の場合は貯金も何もないからって立て替えてもらってたから実際どんだけ金かかったんか知らんかったんだけどハガキ開いてみたら２０ン万とか書いてあって軽くビビる。 アメリカ行く＆ホテル泊まるのってそんなお金かかんの？  このお金はもちろん研究室に返さんといけんのだけど少し悪魔がささやく・・いや返しますけども。   今日はけっこう早くから学校おったり、ちょっと用事で京都に行ったりで帰りが遅くなったけど、 人間ってのは、 ８時間働いて(勉強して)、８時間遊んで、８時間寝るのが一番いいらしいってのをどこかで聞いたんだけど、なかなか実践するのは難しいよね。  今日はそれなりに頑張ったから明日雨が降ったら学校はお休みにでもしてやろうか。   写真は今日のポーション分。バレット＆マリンとクラウド。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/9b9b1184061664729e9c9dd334ad00a071f3c0b3e9/67c3130e/photo/diary/603379532_46s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:35:15
