Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=608459836&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年10月30日23:08

3 view



公開している友人一覧


教授部屋 むだに緊張 したりして    今日急遽チーム全体のミーティングが。 全体ミーティングしてなかったし今後(修論とか卒論まで)のスケジュールとか話そうぜ、みたいな。 全然そんな準備してないわけで。 教授部屋にチームの学生が集まって椅子に座る。助手の先生にＭ２が二人に、Ｍ１一人で、Ｂ４一人。 そこで教授が一言、「で、どないすんねん？」  沈黙。 ・・。 ・・。  誰か喋れ。  何も案がない状態でミーティング突っ込んで行くとその空気で死ねる。 なんか息しづらい。 んで結局俺が喋り出さんといけんみたいな状況。 そして突っ込みがある時はなぜか俺の顔を見る教授orzあの、俺は別にこのチームのリーダーではないんですが。 うちのチームはチームっていうけどやってることが似てるだけで基本全員ピンなはずなんですが。 これだから全体ミーティングは嫌いだ。 俺の担当分野じゃないとこまで俺に突っ込まれてる気がする。そこまでは知らんよ、そいつに聞いて。  まぁ俺の担当分も十分、 教授「んで、そこの部分はどないすん？」 俺「・・どうしましょう？」 みたいな感じだったりしたんだけど。  無駄に疲れた。 本来ミーティングってのはどうしようって話し合う場じゃなくてこうなりました、それなんでこうしますって結果話す場だったりするはずなんよね、 結果出てない状態でミーティングはきついわ。ほとんど話すことねえもん。 しかもそんな空気の中で、「今まで書いた論文まとめ直して修論ってことにしたい(＝新しいことやりたくない)」とか言える空気じゃないし。 もう一段階ステップアップですかそうですか。  しかも助手先生とB4の卒論の方向性考えろ的な流れですかこれ。 やっぱり俺が見るのねorz   さて、本格的に忙しくなりそうで。  ミーティング最後に教授が少し笑いながら、 「このままじゃ卒業できんませんしね」  精神的に死にませんように。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:35:07
