Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=611580139&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年11月02日23:52

2 view



公開している友人一覧


ほんとうに たいせつなものは 見つかると 強くなれる   というわけで SEAMO feat.BoA「Hey Boy, Hey Girl」。walkman & winamp で高頻度再生中。  今日は月間ジャンプの後継誌「ジャンプスクエア」の発売日。とりあえず読んでみた。 と言っても月間ジャンプから続いてる「クレイモア」＆「テガミバチ」だけだけど。 しかし俺はいつまでマンガ読むんだろうか。  中学高校まではアホみたいにゲームやってた気がするけど大学入ってからは自分でもびっくりするくらいやらんようになった、けどマンガだけは相変わらず読む。というか以前より読むようになったような。 PS2 とゲームキューブがうちにあるけど今年電源入れた記憶がない。 DSもたま〜に電源いれるけど30分もたん。すぐ飽きてしまう自分がいる。  高校時代はゲームの発売日の朝おかんに「頭痛いけん学校休む」って言っておかんがでかけたのを見計らってチャリで速攻コンビニ行ってゲーム買って丸一日やってたりしたはずなんだけど、あの情熱はどこへやら。 人間良くも悪くもずっと同じままではないってことですか。  今日から少しずつそれっぽい世界も勉強しようと研究室にあった日経コンピュータを持って帰ってみた。 名前だけで選んだけどなんかSEと言うかIT寄りな内容ばっかり。ちょっと違うか。 まぁちょっとずつ、ちょっとずつ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:35:03
