Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=613506898&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年11月04日23:01

2 view



公開している友人一覧


左だけ かと思いきや 右もかよ    少し汚い話。というか鼻水の話。 先週末くらいからなぜか鼻水が出るようになって。左だけ。 んで週明けにはほとんど止まってたから治ったんかと思ってたんだけど今度は右からも出始めまして。  最近一気に冷えたから風邪ひいたんかいな。ここで風邪ってのはちょっと困るんだけど。 なんかテレビでやってたけど一回の風邪って５万円分の経済的損失に相当するらしいね。 完治するまでの費用とか仕事とかの効率ダウンとかなんだろうけど。 まぁたぶん社会人の場合の話で俺の風邪でそんだけの損失は間違いなくないけど。  明日はなぜか研究室の行事で万博公園でバーベキューでして。１１月に。この寒い時期に。 Ｍ２の就活お疲れ＆Ｂ４の院試お疲れ＆教授のお宅訪問的行事をごっちゃまぜにしたようなイベントだそうで。 全部混ぜた結果なぜか万博公園でＢＢＱになったらしい。 就活終わったの４月やってのに。Ｂ４の院試って８月やのに。教授の家は川西やのに。  謎。  今日ははよ寝よう。とにかく頼む明日の朝には止まっとけ、鼻水。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:34:59
