Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=616500087&owner_id=774322

今日の一句＆一曲＆一品編集する
2007年11月07日22:51

2 view



公開している友人一覧


研究して 英語をやって 自炊して    いきなり一句とは関係ない話だけどSoulJa「ここにいるよfeat.青山テルマ」がいい風味。なので聴きながらどうぞ。   というわけで chi_ko さんに教えてもらった"同じ食材で３度楽しめ、スープシチューカレー作戦"の第一日目。 --------------------------------------------１日目〜コンソメスープ〜材料：たまねぎ　１ネットじゃがいも　１ネット鳥もも肉　１パックミックスベジタブル　適量 あとコンソメ・塩コショウとか 作り方：たまねぎ、じゃがいもを切って煮る。どのくらい火を通せばいいのかいまいち分からんので鶏肉は炒めてから煮る。 んでコンソメを味見しながら適当に入れる。煮る。風呂入る。煮る。 完成。-------------------------------------------- こっちに引っ越してくる部屋を決める時におかんが、 「ガスにしとくとあんたは絶対ガス中毒とか火事起こすからオール電化にしなさい」 そんな命令があったおかげでコンロから目を離しても多少安心。さすがにおかんはその辺分かってたみたいで。  お腹壊すのだけは勘弁なのでとりあえず煮まくってみたらけっこういい感じで。 大量に作ったので明日か明後日にはカレーにしてやろうかと。この時期なら昼間でも鍋を冷蔵庫に入れんでも大丈夫よね？  昨日研究室の先輩から借りた「TOEIC TEST DS トレーニング」が意外におもろい。ゲームみたいだ。毎日寝る前に15分やっていこうかと。  微妙に忙しいような忙しくないような。でも多少忙しくても風呂の中で小説を読むのが楽しみになりつつある。 今は司馬遼太郎「関ヶ原　上巻」。おもろいです、司馬遼太郎。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:34:53
