Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=617451279&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年11月08日22:23

2 view



公開している友人一覧


理系脳 数字が全てじゃ ないけれど   というわけでまずは今ちょうど聴いてる曲を紹介するコーナーです。 ・伊藤由奈 「Urban Mermaid」  そんで次のコーナーは、"同じ食材で３度楽しめ、スープシチューカレー作戦"の第二日目。  -------------------------------------------- ２日目〜シチュー〜 材料： 小麦粉　適当 牛乳　適当バターと塩コショウとか  作り方： 熱したフライパンにバター入れて小麦粉適当に入れてあと牛乳をそれっぽい感じに入れて沸騰したらホワイトソースのできあがり。んで昨日のコンソメスープに突っ込む。 完成。  雰囲気で量決めて作ったけど普通にシチューができて軽く感動。 牛乳は何ccとかって決まってたからほんとは軽量カップとか使うべきだったんだけど軽量カップはバイクのメンテナンスする時にエンジンオイルを量るときに使ったから使えずorz でもなんとかなるもんやね。---------------------------------------------  とこっからやっと本題でして。今日はすこしやらしい話。お金の話。 ちらほら会社の待遇の情報が入ってきてまして。よく分からんけどおおっぴらにするんじゃねえぞって話なのでまぁ適当に書くんだけど、知っての通り今は学生なわけで。 今まではお金稼ぐ手段ってのはバイトするか親にたかるかしか手段がなかったわけでだけど、来年からは社会人とかいうやつになって自分で稼ぐのだと。 ぶっちゃけた話バイトと社会人ってそんなに違うのか？ってのが気になったので公表されてる初任給をもとに計算してみた。  土日は休みだから今月を参考に１ヶ月に２２日働くとして(祝日は勤務日？)、１日の勤務時間が７時間半とする。 初任給÷(２２×７,５)＝・・・。俺が昔やってた塾講の時給より安い。深夜のコンビニバイトの時給＋αくらいか。  今年から社会人になった友達の一人が「まだバイトしてる気分や」って言ってたけどそんなもんなんかね。  まぁこんなやらしい計算するのもどうかと思うけど事あるごとに気になってしまう自分が少しせつない。 ライブのグッズ販売の行列に並んでるときも「スタッフの人が５人で、お客１人さばくのに平均１分かかるとして　１分に５人、１０分で５０人さばける。　今前にだいたい１００人くらい並んでそうだから　２０分後には買えるわ」みたいな計算してみたり。  たいてい外れるんだけど。  先月の海外出張＠シアトル。向こうでの滞在費も支給されることになったのでめでたく貯金額が５桁になりまして。５桁？ 卒業旅行に向けてお金貯めてこう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:34:51
