Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=624060892&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年11月14日22:58

3 view



公開している友人一覧


ありのままが 素敵だと言って くれたことが   「働きマン」主題歌UVERworld「浮世CROSSING」。  最近はテレビを見ることが少なくなりつつある気がします。 けっこうドラマ好きな方だと思うけど今クールで見てるドラマはさっきやってた「働きマン」。 たぶん見てるのはこれだけ。もちろん原作のコミックも持ってるわけで。 １０月頭はけっこういろいろ見てた気がするけど、「ハタチの恋人」は１話目で圏外に。「ガリレオ」は柴崎見たかったけど結局見ないまま。 飽きっぽくなってる気が。  大学の授業料の振り替え通知がきた。２６万。全然授業ないのに授業料はきっちり取るんですね。 明日は久しぶりにテストがあります。自信がないけど、あとはやるだけ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:34:43
