Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=629132037&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年11月19日22:50

3 view



公開している友人一覧









目が覚めて これが現実？ つらくなる    ここんとこめっきり寒くなりまして。午前中の暖まる前にバイクに乗って学校行って、夕方〜の暗くなってからまたバイクに乗って家に帰るわけで。 リンケの体感温度（℃）＝T−4√V を参考に考えると(T=気温,V=風速)、時速 60km/h (秒速約16m/s) で走ってるとすると実際の気温よりもおよそ 16℃ も寒い世界にいるわけで。 氷点下じゃんけ。  だからここんとこ微妙に風邪のような状況がずっと続いてるんだろうけども。 この日記ではあんまり愚痴は書かんとこうと思ってたんだけど、今日は少し心が折れた。  今日は朝早かったしちょっと疲れてたから１５時くらいにちょっと昼寝してたらいきなり起こされて、「教授が呼んでる」 呼ばれていったらいきなり、 教授「あのシミュレータにこんな機能あったっけ？」(訳「もしなかったら作って」)  俺「あったと思いますけど、バグ入っててちょっと微妙だったと思います」(訳「俺に仕事振るのはやめて」)  教授「ちょっと調べといてくれる？」(訳「今週のミーティングまでに形にしといて」)  まぁ訳は深読みし過ぎかもしれんけど寝起きで少し機嫌の悪い状態でいきなり仕事振られたせいか内心「なんで俺が」と思ってみたり。表情には微塵も出しませんが。少し出てるかもしれませんが。  こういう仕事とかって言われて作ったのに結局少ししか使われんかったりすることがあるからやる気出んのだよね。 え、俺の努力無駄？みたいな。  今の研究分野と異なる世界に就職が決まって研究へのモチベーションが恐ろしく下がったと評判だけど、今日はさらにやる気を失ったので仕事振られたけど一切手をつけずネットでバイク見てた。  先月あった東京モーターショー０７。各メーカーが出展してた新モデル＆コンセプトモデル(not市販車)。  その中で YAMAHA のXS-V1 Sakura にハマった。参考：写真。 いい。 1000cc の大型にしてはクラシックなモデル。W650 とかボンネビルとかの数少ない大型にしかない雰囲気がいい。 参考出展とのことで今のとこ市販の予定はないみたいだけど欲しい。。 そんな妄想で午後が過ぎていきました、そんな一日。しかしバイク乗りにはつらい季節になったなぁ・・。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/dadae193b570b6e2e8d6000ab4683f1fd8df362e3d/67c312f9/photo/diary/629132037_25s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/f270ced5b1aa350ff5ea094e0a6b81482e9dcbb715/67c31335/photo/diary/629132037_85s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/c343283dd72bdf64514902a9aa3e950b3d25e06d20/67c31372/photo/diary/629132037_146s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:34:36
