Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=637061400&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年11月27日22:52

3 view



公開している友人一覧








自分の名前 好きにつけていいよと 言われたら    名前の話。 俺の名前は漢字で「健之」と書いてなぜか「たけし」と読む。  今でこそ気にはならなくなったけど、小さいころは自分の名前がイヤで仕方なかったわけで。 だってたけしよ？たけしと聞いて頭良さそうなイメージはないじゃろ。どう考えても頭悪くて鼻水垂らしてる、そんなイメージ。  極めつけは小学生のころにジャンプでやってたマンガ、「世紀末リーダー伝　たけし」。参考：画像。 小学生はほぼ全員がジャンプ読んで育つわけでして。この連載が始まってからすぐに俺のあだ名レパートリーにリーダーが追加されましたよorz  「たけし」にいいイメージもなく、名前も分かりづらく初見ではたいてい「タケユキ」と間違われ。だからmixとかメッセ上ではいっそのことタケユキで通してたり。 他にも、・ケンシ・ケンユキ とりあえず読めそうなパターンで試された後に、俺が「あの、タケシです」と修正するのが定番パターン。 ひどいやつはわざとタケコレって呼ぶやつまで現れる始末。  なんでいきなりこんな話かというと今日久しぶりに知らん人にフルネームを呼ばれる機会があって。案の定タケユキさんって言われたのと今週のジャンプに↑の作者島袋光年の読み切りが掲載されたから。  そんな少し懐かしさも混じった話。小学生のころは自分の名前を自分で決めれたらよかったとおとんのネーミングセンスを何度呪ったことか。 まぁ今更「今から好きな名前名乗っていいよ」って言われてももうタケシ以外でてこんわけなんですが。  アーティストとかのグループ名とかもそうだけど何だその名前？みたいなのがあっても慣れてしまうともうそれ以外ありえんくなってくるもんだし。  難しいもんよね、名前。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/cac8a99cef83cf8deb36aa2e1c8c07443e14918146/67c31335/photo/diary/637061400_85s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/d252add1caafca044c890af4a5a2acfeed4c49ade9/67c3139a/photo/diary/637061400_186s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:34:26
