Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=638922379&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年11月29日21:48

2 view



公開している友人一覧








バガボンド スラムダンクに あとリアル    あとデビュー作に「カメレオンジェイル」って作品(全２巻)ってのとブザービーターってのもあるけどやっぱり句の３作品で井上雄彦かと。 今日は井上雄彦の「バガボンド」２７巻と「リアル」７巻の発売日。というわけで今日が学校行く前にブックファースト寄っていきました。  ブックファーストってコミックとか小説買うときは「カバーお付けしますか？」って聞いてきて、 カバーつけてもらう場合はカバーつけてそのまま渡されたり、カバーつけてもらわない場合はビニール袋に入れて渡されるんだけど  今日も店員さんに「カバーお付けしますか？」って聞かれたんだけど 学校行ってすぐ読みたかったし、「いらないです」って言ったら、 「このままでけっこうですか？」って聞かれてそのまま渡された。   お姉さんよく分かってるじゃん。  学食とかコンビニとかでもレシートいりませんオーラ出してたらちゃんと読み取ってお釣りだけくれる店員さんいるけどその最たる人と出会いましたよ、みたいな話。  その井上雄彦が来年５月下旬から東京上野で最後のマンガ展をやるらしい。 参考URL:http://www.flow-er.co.jp/  まだ↑のサイトには詳しい情報載ってないけど来年度上京してから行く場所が1つ増えた。   写真左はその今日買ったリアル７巻とバガボンド２７巻。 ちなみに今日発売のモーニングにはバガボンド２７巻用の着せ替えの表紙がおまけでついてて、 同時に今日発売のヤングジャンプにはリアル７巻用の着せ替えの表紙がおまけでついてます。 どっちとも今日研究室にあったヤンジャンとモーニングからパクったｗ参考：写真右。  リアル６巻の時にも着せ替え表紙のおまけはあったけど、リアルorバガボンドを買った人はついでにヤンジャンとモーニング買って表紙を変えるといいかも。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/c6c445aef36611612d2e3a1b29fa7d4f3cdad08fb5/67c31370/photo/diary/638922379_144s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/d2d0dd69afae84663f17b3f33f8a8c7fdb0f2ddb2a/67c312fe/photo/diary/638922379_30s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:34:21
