Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=64104250&owner_id=774322

今日のバトン編集する
2005年12月15日00:08

2 view



公開している友人一覧


ダニのやってたダニエル(からの)バトン、スタートです。①性別は？  　男。 ②身長と体重教えて  　身長→１７０くらい 　体重→６２,３くらい   ③好きな異性のタイプ  　　 ノリ突っ込みができる人。     なんていうか目つき(？)がするどい人　　④嫌いな異性のタイプ  　突っ込みができない人　自分の気持ちだけで動く人  ⑤恋人を束縛するタイプ?  　する、超する。たぶん昔ほどじゃないけど。  ⑥浮気の境界線は?  　内緒で二人で遊びに行ったら、くらいから。　その時の自分の立場によって変わる気もする。  ⑦初恋の人に気持ちは伝えましたか？  　伝えてない。てーか実際にはどれが初恋か分からん。　いろんな人を好きになりすぎか。  ⑧恋人とのデートは週に何回くらいが理想？  　 週始めと週末で２回くらい。 ⑨ドキッとする異性の行動やしぐさは?  　 電話を切る時の「おやすみ・バイバイ」の一言。これはやばい。  ⑩今、好きな人、付き合ってる人、気になる人などそんな方に一言どうぞ！  　ほんとすいません。  ⑪バトンを回す5人は？  多、多田、多田健、多田健太、あ、あと学やってみれ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:46:22
