Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=641173164&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年12月02日00:53

3 view



公開している友人一覧







夢を見る 叶うかどうかは 別問題   まず最初に個人的な愚痴を。１２月になって年末へ向けた忙しさ感が出てきたような。 バイト終わってからケータイを見ると不在着信１件、受信メール５件。 近年稀に見る俺のケータイの活動ぶり。普段メールなんかそんなこんのに。 ちょっと心躍りながら確認したら、不在着信とメール４件は うのき 一人からのものだった。 まとめてメールしやがれ！！！俺の心をもてあそぶな。    というわけで本題。今日の話はうちの教授の口癖でいえば「それとこれはまた別の次元の話」というやつです。  １２月最初の日記がお金の話ってのもどうかと思ったけどお金ってのは大事なのです。特に年末は。 先月のバイト代が入って多少なりとも潤ったかと思えば１２月のカード引き落としでまた貯金残高を０になるこの事実。  というわけで年末ジャンボ宝くじを買ってきました。外れるとへこむのでバラで１０枚だけ。参考：写真。  とりあえず当たれ、１００万。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/efef0f292a70e13af29eb208fd1dc4208a248bfbb6/67c31329/photo/diary/641173164_73s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:34:15
