Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=656800527&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年12月17日22:10

3 view



公開している友人一覧







標準語 やっぱりあんまり なじめない？    昨日からの出来事を徒然と。  １６日。新大阪１１時くらい発の新幹線で東京へ。途中富士山がきれいに見えたので一枚。参考：写真。 午後に学と池袋で合流。昼飯食って近況報告。 夕方〜夜に大学の同じ学科だった友達と品川で合流。近況報告を聞きつつも東京は楽しい発言が。 夜、会社兼研究室の先輩と品川で合流。なんかもう来年には４畳の寮を出る宣言が。 あとやっぱり寮はトイレ・キッチン共同だから自炊はほぼ１００％無理とのこと。 まぁそりゃそうだよなー。最近自炊に目覚めてきたのに少し残念。 オーディオ部門は工場実習がマレーシア出張らしいね。製品の工場がマレーシアにあるらしいからオーディオの人はほぼ全員マレーシアに行くらしい。 夜は神奈川のおっさんちに泊まり。  １７日。お昼に綾ちゃんと早稲田の近くでご飯。まぁ年末にまた会うんだけどここでも最近の近況報告を。 それから午後に今回のメインの配属面談。受付にいた一年目の人事さんがさわやか系のお兄さんだった。 待ち時間に話してたら枚方の人でたぶん同じ寮になると思うよって話。けっこう話が合いそうだったので少し楽しみが増えた。 んで肝心の面談の内容。まぁこんな風味のことやりたいみたいな話をしたらうん、みたいな。 まぁ終始おだやかに進んだような。ただ「質問とかないの？」って言われて「特に・・」みたいなこと言ったら「ないのかよｗ」って言われ。 なので「品川で働きたいと思うんですけど」って言ってみたら「９９％ここ(本社)」と言われ一安心。 それからいろいろ３０分くらい話して終わり。  夕方におっさんと合流してボーリングしてラーメン食っておっさん宅で飲み中。  うーむ。なんか充実してるような日々が。 それにしてもこっちに来てる友達がけっこう標準語になってるのが気になった。 おい広島人、じゃけんねって言ってるか？ おい関西人、なんでやねんって言ってるか？  やっぱり言葉ってのは大事だと思うんですよ。俺はこっちに来て二日だけど初心は忘れることなく生きているはず。 関西弁はともかく広島弁は忘れてたまるか。けっこう適応能力があるというか影響されやすいけど標準語になってたまるか。 影響される前に明日、大阪に戻ります。    じゃあね。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/bfbf926bd2f70045143b5e31aa37bfd849ce2bb224/67c313c0/photo/diary/656800527_224s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:48
