Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=66550862&owner_id=774322

今日のバトン編集する
2005年12月22日03:01

2 view



公開している友人一覧


印象バトンなるものがばあどさんから回ってきた。  １：回してくれた方の印象をどうぞ  生き物とチャリとお笑い(ダウンタウン)が好きな人。  ２：周りから見た自分はどんな子だと思われていますか？  ・(ある方面から)ノリの悪い人。 ・(ある方面から)ノリのいい人。 ・よくしゃべる。 ・うるさい。  ３：自分の好きな人間性について５つ述べてください。  ・行動力のある人 ・夢中になれるものを持っている人 ・協調性のある人 ・ツッコミができる人・ボケができる人 ４：では反対に嫌いなタイプは？  ・自己中 ・ドタキャンする人・感情だけで物を言う人 ・ボケができない人 ・ツッコミができない人  ５：自分がこうなりたいと思う理想像とかありますか？  ひとつ自信を持てるものを持つ ６：自分の事を慕ってくれる人に叫んでください。  慕う相手を間違っています。  ７：そんな大好きな人にバトンタッチ15名！（印象つき）  15人もまわす人おらんしな。 高校つながりってので２人と１人。 さんまゆげ：酒は飲めないがおもろい友。こんなのはめったにいない。 ガク：最近俺を道具に使男。もう少し大事にしろ。 タダケン：謎を持って生きる男、そして俺のバトンのアンカー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:46:15
