Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=665799528&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年12月26日23:33

3 view



公開している友人一覧


研究室 やはり誘惑 多すぎで    朝、なぜか６時に目が覚める。こんな早くに起きる必要ねえよと二度寝を試みるも寝れそうになかったので目覚ましテレビととくダネを。 と見てたらこたつで寝てて気付いたら１１時。今日は研究室納めの日にするから真面目に研究しようと思ってたのに。 とりあえず早めの昼飯を食べて家を出る。学校の前に本屋へ。今日は『日本沈没』の新刊が出てるはず。 と思ってデューク書店に行ったら『新ブラックジャックによろしく』の新刊も出てたので購入。 そんでついでに二階の音楽コーナーへ。今日は大塚愛のライブDVDが出てるはず・・だったんだけど見当たらずorz 結局小野原交差点とこの本屋で購入。 今日はけっこうな出費だなと思いながら研究室へ。  研究室入ったら今週号のマガジンとサンデーが。とりあえずそれ読みながら大塚愛のDVDを見て。 研究室で最近一日一冊読もう運動を開催中のナルトを読んで。 んで気付いたらすでに夕方。  ・・何しに俺は研究室へ？ もうこりゃだめだと思って結局帰宅。一日マジ無駄orz なんで研究室ってこんなに遊び道具(？)が多いかね。 とまぁ不毛な一日って形で今年の学校終わり。晴れて冬休みというものに突入ということにします。  明日は昨日も書いたけど大掃除。あとバイクも洗いたいところ。あといらん服も捨てたいところ。 ・今シーズン着なかった服・来年着たいと思わない服 この条件に当てはまる服を無条件に捨てまくろうかと。しかし捨てる段階になって「なんで俺はこんな服買ったんだろう」とか思うから不思議。 当時は「これ着た俺かっこいい」とかって思ってたんだろうけど。どんだけゴミ出るかが軽く楽しみ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:42
