Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=676889468&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年01月06日23:53

3 view



公開している友人一覧


実はもう 焦らにゃならぬ 時期ですか？   本題の前にちょっと気になった曲。ガガガDX「にんげんっていいな」。  NISSAN「セレナ」のCM曲じゃけど、こういうのもいいね。  うちの研究科の修士論文の提出締め切りは２/１３。あと一ヶ月と一週間。 やらねばならぬ実験、山積み。 詰めねばならぬ理論、手付かず。 書かねばならぬ論文、白紙。  今日も軽く学校行ってきたんだけどもやっぱり午後からだとあんまり進まんね。 明日から０時には寝て、８時に起きて、９時には学校。 このスタイルで貫こうと思います。決意表明。  次の楽しいイベントは３月。 ちなみにうちの大学院の卒業式は３/２５らしいね。同級生に友達がおらんのであんまり行く気がせんのだけどもorz あとは卒業旅行も予定を詰めんと。 それまではただがんばるだけ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:29
