Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=677845745&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年01月07日23:40

2 view



公開している友人一覧







懐かしい 昔のマンガの 続編が   けっこう出てきてる、そんな話。 今日研究室に行ったら友達が「みどりのマキバオー」の続編に相当する「たいようのマキバオー」の１，２巻を持ってきてた。参考：写真。 マキバオーて。いやー懐かしい。  ちょっと前から小学校とか中学校のころにやってたマンガの続編だったりが出てきたりしてるよね。 ロトの紋章の続編だったり。忍空の続きだったり。 んで今調べてみたたらロトの紋章は続編だけど忍空は続編というか長期休載を経ての連載再開って流れらしい。  そんで話変わってテレビの話。今クール(１−３月期)は大河ドラマ「篤姫」と明日夜９時からの「ハチミツとクローバー」を見ようかと。 まぁ昨日篤姫は早速見逃したんだけどorz土曜に再放送あるからそこで追いつきたい。 「ハチミツとクローバー」は原作読んどるので気になるところ。なんだかんだで俺けっこう少女漫画読んどるみたいだ。  んで今テレビについてるのが「あいのり」。ほとんど見てなかったのになぜかまた最近見るようになってきて。 選択肢が４〜５人しかない中での恋人探しの時点でそれは「真実の愛」ではないだろうと思うけど。 習慣って怖いね。なぜか見てしまう。まぁとりあえずがんばれ、カルボナーラ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/a2a0c67830722aa2b0094121cf50cc655152a0c086/67c313c3/photo/diary/677845745_227s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:27
