Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=682208843&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年01月12日22:03

2 view



公開している友人一覧


図書館と 英語とケツメと 雨模様  今日はケツメイシの「恋の終わりは意外と静かに/君を想う」を聴きながらどうぞ。  いや、別に失恋したとかそういう話ではなく。 TOEIC のテストを明日に控え大学の図書館で練習問題を少し。 案の定出来はあまりよくなくorzリスニングがしょぼいのは知ってたけどリーディングもそんな出来てない自分に残念。 会社に提出するやつなんだから本番うまくできてくれ。 しかし久しぶりに大学の図書館入ったわ。全然中身変わってなくて。いや当たり前じゃけど。 図書館に行くの３年の時の院試勉強以来じゃないかと。院に入ってから授業はあったけどいわゆる試験ってものはなかったから詰めて勉強する機会が全然なかったんね。 今日テスト勉強しながらそういう面での集中力が落ちてるんだなーと。あと文章書くのも全部PC、携帯でペンを持って字を書く機会もほとんどなくて。 しかも手書きする場合ってたいていが自分の名前書いたりとか決まったことしか書かないからこないだ３月のグアム旅行の申し込みに行った時に一緒に行く友達の名前も紙に書いてくれって言われたんだけど、 ・・「青井」って字をどう書くか一瞬躊躇した自分にビビった。あと佐々木の「佐」の字も不安で携帯で確認するこの体たらくorz どうにかしたい。  ケツメイシ 2008 ツアー大阪公演のプレオーダー結果発表。抽選漏れる・・orz くっはぁ・・行きたかったんだけどなぁ・・。人気高すぎだ・・。 とりあえず一般も頑張ってみようか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:20
