Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=684142558&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年01月14日22:31

2 view



公開している友人一覧







月９見て 梅酒を飲んで 風呂入る   ついさっきの一時間前から一時間後までの予定を句にしてみた。 今日から始まったね、月９。とりあえず見てみたけど・・うん。 来週も見るかは微妙なところ。  んで梅酒。 どこかの居酒屋で緑茶梅酒を飲んでから緑茶梅酒が好きで。参考：写真。 梅酒くらいだと多少飲んでも潰れたりせんのでほいほい飲めるのが個人的にうれしい。 というわけで今日は一人軽く緑茶梅酒を飲みながら更新。つまみにポテトチップスかなにかがほしいところ。 でも夜中にカロリー高いの食べると太るんよな、ということで我慢。  まぁそんな話はおいといて修論。 休日でもとりあえず少しずつやってこうってことで家で作業してたんだけどやっぱり家だと全然進まんね。 気付いたら昼寝してた自分がいたり。 しかも英語で書くのが憂鬱。ただ日本語で書くより英語で書いた方が文字数が稼げそうな気がせんこともないのでそれだけを支えに明日からがんばる。  明日の朝はかなり冷えるみたいで。テレビの天気予報で冷蔵庫の中みたいだとかどうとか。 とりあえず路面凍結だけはせんとってほしいけど。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/dad81a21a7f3e163f481f67804381d7ab93f503f47/67c31381/photo/diary/684142558_161s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:15
