Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=685086961&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年01月15日22:07

4 view



公開している友人一覧


傷ついて それでも僕ら 恋をして    というわけでせつない感じの一句で始まった今日の日記、先週に続いてハチクロを見てました。 やっぱり原作のイメージとはちょっと違うなと思いながらもまぁけっこういいんじゃないかと思ってたり。 このドラマって登場人物が全員片想いって設定なんよね。とりあえずがんばれーと思いながら見て。 せつねえ。   人を好きになると、 相手のことを知りたいと思うようになって、人はそれを「恋」と呼んで。 それから求めるだけでなく与えたくなって、与えるってのは愛だから、恋から「恋愛」に変わり、 次に求めることがなくなって、「愛情」になり。 ついには与えること「愛」もなくなって、最後に残るのは「情」、だけ。  そんな話を誰かに聞いたのを思い出した。これを酒の席で語ると「へぇ〜」と言われたりしますｗ しらふの席で語ると恥ずかしいので自重しましょう。書いてる俺自身なんでこんなこと書いてんだと思いながら。   論文の話。久しぶりに論文書き出したからいろいろと忘れてるので調べながら少しずつ。 忘れないようにメモ。「エクセルグラフをきれいなepsファイルに変換する方法」 エクセルでepsにしたいグラフを指定した状態で、 「ファイル」→「ページ設定」→「ページ」タブで印刷設定を「縦」　　　　　　　　「グラフ」タブで印刷するグラフのサイズを指定。 「ファイル」→「印刷」→PSプリンタを指定したあと、 「詳細設定」→「Post Script オプション」→Post Script 出力オプションをEPS。 「ファイルに出力」にチェックして「印刷」 「マイドキュメント」にepsファイル生成。  tex で遣う画像ファイルってepsにせんといけんのよね。PrintScreenでキャプチャしてPhotoShopとかでepsに変換してもいいんだけどそれだと画像粗くなるけん使えんのよね。 パワポとかは「図で保存」してからepsに変換してたり。 もっと簡単な方法あったら誰か教えてエロい人。 しかし日記の前半と後半で内容違いすぎだなｗ


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:13
