Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=686985062&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年01月17日22:09

3 view



公開している友人一覧


正しいと 思いながら やってはいるが    最近研究科棟近くの駐輪場に真っ赤なカブが一台止まってる。 そのカブの持ち主が使ってるであろうヘルメットもシートの上に置いてあって、メットは白地にピンクのパターンが入ってるジェットで、しかも赤のバブルシールドがついてる。 個人的にかなりのオシャレバイク＆メット。 乗ってる人を見たことはないんだけどかわいい人なんだろうなと勝手に予想、というかかわいい人であってくれ。   そんなアホな願いは横に置いといて本題。研究の話。そろそろ忙しくなってきまして。 修論用の実験をいろいろと追加でやってる最中なんだけども。 情報系のは実験って言ってもパソコン上でプログラム動かすだけでEnterさえ押してしまえば後は結果出てくるまでマンガ読んどけばエクセルファイルなり画面なりに結果が勝手に出てくるんだけども。 昔から思ってたけど、この結果の信頼性が個人的にどうなんだろう、と。  プログラムなんて数千・数万行規模で書いてるやつなんだからどこかでミスがあるかもしれんし。大学の研究なんてプログラムにバグがないかを自分以外の誰かが見るなんてことはほとんどないわけで。 どこか一ヶ所 i と j が入れ替わってるだけで結果なんて全然違ってくるのに。  昔どこかの大学で実験データ捏造とかってやってたけどましてや情報系なんて実験結果の数値なんて俺がキーボードでちょいと書き換えれば捏造なんて簡単＆誰にも見つからないわけで。 そんなんやっても意味ないからやらんけど。  研究やりだした時から思ってたけど大学でやってる研究・実験って実務はほとんどＭだったりＤだったりの学生がやってるんよね。 できたできなかったが明らかに分かる分野なら話は別だけどそういう理論とかシミュレーションの類の話だったら研究ってものを始めて１，２年程度の雑魚(俺)が「こんなん仮定して評価したらいい結果が出ました！」って言っても全然信頼性がないような気がしてならんのだけども。 教育って観点から見たらいいとは思うけど。答えのないものに自分で考えて、取り組んで答えを出す。今までの教育でほとんど触れてこなかった部分＆社会で触れていく部分。  こういう言い方がいいのかどうか分からんけど仮にもそれなりの大学の研究室でこんなんで全国の日本の大学の研究って実際に価値・信頼性があるのか、と思ってみたり。 だって俺が自分の研究をその筋の専門家に見せて、「それはちょっとおかしいと思う」って言われたら、「あ、はいすいません」ってすぐに謝ってしまいそうじゃし。 自信がないというより始めて１，２年程度で分かった気でいるほうが間違いかと。だって今でも自分の研究がちゃんと分かってないし。それはちょっと問題か。 まぁそういう不安を乗り越えていける人が立派な研究者になるんだろう。研究が向いてると思った時代もあったんけどね。   さっき会社から社員証に使うから写真送れってメールがきた。なんかいろんなファイルも添付されて。ややこしそうだから明日読もう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:09
