Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=687936075&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年01月18日22:44

3 view



公開している友人一覧


その点は 今後の課題 ということで  今日気分転換で見かけたPV。BUMP OF CHICKEN「ポンデライオン(ダンデライオン)」。  あとFREEDOM6 が配信中らしい。http://streaming.yahoo.co.jp/special/anime/freedom/   というわけで金曜日。定例ミーティングの日。 今日の一句は研究で「そこまで俺が知るかよ」的なことを聞かれたりなど困った時に物事をうやむやにする必殺技。 要するにやりたいとは思うけど普通に考えて無理だろみたいな事柄は全部まとめて片付けてしまえるので便利です。  昔はミーティングの時にこの技を連発してたけど最近はこの技を使わなくなった。 成長したんだなと一瞬思ったけど実は突っ込まれたら困る項目はミーティング資料に載せなくなった自分がいることに気がついた。 前よりひどくなっとるね、俺。   この日記のオチ？ 今後の課題ということで。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:07
