Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=688874656&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年01月19日23:08

3 view



公開している友人一覧







表紙だけ それだけでもう できた気に    ご飯に行った時の話。 自分から誘ってご飯に行った時とかは晩ご飯を全部おごるのはしんどいとして昼ご飯くらいは出そうというのがポリシーなわけで。  でも、 俺がそういう人だってのを知ってたとしても、 食べ終わってよしレジ行こうかって段階で、「あ、ごちそうさま〜」  それは違うじゃろ。 いや、別に出すのがいやなわけじゃないよ。ええ喜んで出しますとも。  ただ俺が出すってのを知っててもレジで払おうとする俺の後ろで財布出して待ってて、 俺が「あ、ええよ俺出すよ」って言って、「え、でも悪いけん払うよ」って一回返して、 「ええよ出させとけって」って言ったら、「あ、じゃあごちそうさま」って言って笑顔で財布を収める。  これが理想の関係だと思うわけですよ。 まぁこの意見はほとんどの人に受け入れてもらえませんが。「あんためんどくさいやつじゃね」って言われて終わりorz 別にええじゃんお土産とかプレゼントあげたりおごったり、どうせいらんとこでかっこつけたりするのが好きですよええ。   と前置きが長くなったけど本題。論文書き始めたわけよね。 表紙書いて出力してみたら俺めっちゃ賢そうｗ参考：画像。 中身はスッカスカじゃけども。 さて明日も引き続き中身作り。書きたい内容はたくさんある。書く文章も頭に浮かぶ、日本語なら。 それを英語に直す作業がめちゃくちゃ時間がかかる。 「この仮定のもとで提案する手法を評価した結果、以下の図に示すような結果が得られた」 日本語なら一瞬なのにこれを英語にするのがどんだけ苦痛なことかorz少しずつ進めるしかないか。。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/cf4fcbdbb697ab38c0f03dfd72c6452c6e147b54cb/67c3133f/photo/diary/688874656_95s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:04
