Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=691807555&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年01月22日22:16

3 view



公開している友人一覧


むずかしい 始め方でなく 終わり方   毎週火曜日はハチクロの日で。 ってかなんだよこのハチクロの展開。森田それはだめだろ、こんなん最悪じゃねえか。 そのハチクロの影響か火曜日はそういう話。  今一人暮らし、数年付き合ってる彼女がいる。でもちょっと前にお互い距離を置こうと言われた。 今月末にこれからどうするかの結論が出る。けどその時にもう終わりそう、そんな気配。  相手の服とかが部屋には残ってて。合鍵も渡してて。夜も話そうってウィルコムも２台手に入れて渡してある。 もちろん距離置いてる期間も電話料金は払ってて。 やっぱり電話は鳴らないまま。  もし別れるってことになるんだったら正直もう会いたくない。でも合鍵は返してもらわないといけない。相手の荷物も返さないといけない。 結果が出るのが月末。でも正直このまま待つのはしんどい。だからと言ってこっちからもういいって言うと後で後悔しそう。  さぁ、どうする。  あ、書きながら思ったけどこれ俺の話じゃないから。架空の話。  しかし、むずかしいよね。  一度ねじれてしまうとその後は残ってしまうから。 ダメになったとしてその後にやらないといけないことが多くてつらい。 恋が終わりました、じゃあさよならバイバイで終われない。 参考：幽遊白書「さよならbyebye」   だからといって終わりのことを考えて付き合うなんてことをするわけじゃないから、こういうことってあるもんよね。 終わりを感じ取った時ってどう動くのがいいのか分からんしね。 どっちに転ぶかは分からんけども悔いのないようがんばって、乗り越えて。  今年はまだ、始まったばかり。４月からは社会人。新しい出会いはたくさん転がっているはずですよ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:32:58
