Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=693866260&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年01月24日22:48

3 view



公開している友人一覧







雪積もる バイクのシート 冷たくて   ケツメイシ「出会いのかけら」。  映画「陰日向に咲く」の主題歌。ちょっと見に行きたいかも。  今日の大阪北部の天気は晴れ時々雪。 夜研究室から帰ろうと駐輪場に行ったらシートが白く雪化粧。参考：写真。  全然情緒もなんもないんだけど。めっちゃ寒かったんじゃけども。 やっぱり二輪に乗ってるときに雪降られるとスリップが怖くてあんまスピードだせんね。あとマンホールとかが怖くなるので避けて走る。   さて、今日はよく分からん話。 これまでの人生多少なりとも人と接してきたわけだけど、それなりに人に優しくしてきたはずだけど。 とある会話で俺はあんまり優しくないとの話に。  ・・マジで？ 面倒見はそれなりにいいよ？周りのことにけっこう気がつくタイプよ？そこまで傷つくようなことは言わんよ？  みたいに自分では思ってたんだけど。そこまで思いすぎるのもイタイが。  他人から見た場合の俺の行動は、 優しくするのは"気が向いた時だけ" みたいな結論に。 ええぇぇええぇぇぇぇええぇ。 それは優しいんじゃないの？ てか優しさって何よ？ 毎回ご飯おごるのが優しさ？それは違うとして。 困ってる時に必ず助けるのが優しさ？時と場合によるじゃろ。 嘘を許すのが優しさ？いやぁ。。 ずっと変わらずいるのが優しさ？そうなんかいな。   難しい。  教えて、優しい人。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/e262bf457733a506ef02aa5b4dc813f5cc753d0b29/67c313c4/photo/diary/693866260_228s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:32:52
