Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=697731522&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年01月28日22:08

3 view



公開している友人一覧


夢のよう かっこよすぎな プロポーズ   "「プロポーズ」は、２人が何度もドラマを演じてきた氷の上だった。"  とりあえず再生ボタンを押して↓へ。  ・井上怜奈兵庫県出身のアメリカのフィギュアスケート選手。2006年トリノオリンピックペアアメリカ代表。  "フィギュアスケートの全米選手権。演技後、パートナーであるジョン・ボルドウィン（３４）がひざまずき、井上の両手を握って、「残りの人生を一緒に過ごしたいのは君なんだ」と熱いプロポーズ。涙ぐみながら、「はい」と答えた" 参考：http://www.asahi.com/sports/spo/TKY200801280147.html   プロポーズは↑の６分過ぎあたりから。 すごいね、普通に感動したわ。 この人名前と病気克服したってことくらいしか知らんかったけど↓読んだら全然シンデレラストーリーじゃないね、すごいわ。 参考：http://www.1101.com/kariya/2006-06-29.html   こういうのって断られることを全然考えてないんだよな。断れない状況を狙ってプロポーズしたってことじゃないだろうし。 そもそもこんな場面で言われたら感動して喜んで受け入れるんか。  修論の実験、シミュレーションでとある値の限界点を調べようとしてるんだけど変数が多すぎてメモリサイズが割り当てられる限界超えてるよボケとコンパイラに怒られorz 取れるギリギリ変数用意してシミュレーションするから結果が出るのに２日かかりそうなこの予感orz そういうのは夢のようにはいかんですね、努力の先に待ってるもんですか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:32:46
