Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=703810202&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年02月03日21:45

3 view



公開している友人一覧


焼き飯と チャーハンピラフ みな別もん   中川翔子のニューシングル「snow tears」、けっこう売れてるらしいね。 てかよく見たらしょこたんってかわいくね？ちょっとなめとったわ。 いわゆるただの腐女子ってやつかと思ったら全然かわいいじゃん。全然付き合える。 や、どうせあっちは俺とは全然付き合えんのだろうけどね。 そんなわけで聞いてください、今日の一曲、中川翔子で「snow tears」です。   土日とあまりいい天気でなく、家でパワポ作ったりしてたわけですが。 それで家では自炊してたりするんだけど、手持ちのレパートリーが少ない分ちょっと前に食った料理がかなりの頻度で登場する。 こういう時に頼りになるのが料理に詳しい友達で、こんな食材があるっていうと「じゃあ○○作れるからやってみたら？」とアドバイスをもらって作ってるわけで。 それで今日はピラフ作ってみろって言われて。チャーハンのことかと思ったら違って。  初めて知ったんだけどチャーハンとピラフと焼き飯って全部違うんね。 ご飯炊くときにカレーパウダーとか野菜とか一緒に入れて炊いて作るのがピラフ、要するに炊き込みご飯。 フライパンに油ひいて玉子炒めて、炊いたご飯をそこに突っ込んで作るのがチャーハン。 炊いたご飯と野菜とか一緒に炒めるのが焼き飯。最初に玉子を入れるかどうかが分かれ目だとか。 らしい。  全然知らんかった。 料理は奥が深い。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:32:30
