Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=704869535&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年02月04日21:27

3 view



公開している友人一覧


TOEIC なんとか危機は 脱したか    というわけで今日は英語の話。 最近はインターネットが普及してまして外国の音楽だったり映像だったりってのは比較的簡単に見ることができたりします。 映像だけに限らずインターネットラジオって言ってネット上で聞けるラジオもたくさんあって、先月も TOEIC 受ける一環としてイギリスのラジオを聴きながら作業してたり。 そういうインターネットラジオもそうだけどやっぱりもっとも影響力のあるのは Youtube だったりして。  最近日本ではニコニコ動画の方が勢いはあるけどもやっぱり外国の PV だったりを探そうと思ったらYoutube の方が見つかりやすかったりします。 そこでたまたま見つけた Spice girls の「wannabe」って曲。 ワロタｗ   右の人がアンタッチャブルの山崎とガリットチュウの人を足して２で割ったような感じでさらにワロタｗ 先週テレビで松浦あやのライブのモノマネをする人を見たけど原型はすでに何年も前に海外でやられてたものだったみたいで。 しかし外国人のこういうアホなものに対する熱意はすげえ。  そんで本題の TOEIC。先月に受けたやつの結果が出たよとメールがきまして。 ネット申し込みをしたらネット上で結果が見れるらしく速攻ログインして結果を表示。   ・・うーん。まぁとりあえず怒られはしなさそう。すごいいい点ってわけじゃないけども。  １２月の配属面談の時に「１０月の TOEIC 受けなかったんですけど何点ぐらいあった方がいいんですか？」 って聞いたら、 「まぁ６００は欲しいところだけど、TOEIC できるからって英語できるかはまた別の話だしね」 と言われてたわけで。実際話す、書く力は試されんし。  しかし今回のも含め３回 TOEIC 受けたけどすべての試験の点に１００点ほどばらつきが。 前回１００点落ちて、今回２００点上がる。 なんなんじゃろこの安定感のなさは。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:32:28
