Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=710119619&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年02月09日23:54

3 view



公開している友人一覧








坂の上 滑り出したら 止まらない    なんか外すごいことになっとったね、今日。夕方にはもうやんどったけど今冬でダントツの雪。 めっさ積もってた。参考：写真。 もうこんな状況ではバイクはもちろんチャリも危ないだろうってことで徒歩。 この時期に怪我とかは避けたいところ。 んで歩いてみたんだけど地面の雪は雪っていうかもう氷みたいになってるところがちらほら。 気を抜くと滑ってこけそう。でもこんな中でも電車はちゃんと動いてるんね、すげえ。  話変わるけどギョーザの話。 毎日ニュースでは農薬混入みたいな話題やっとるよね、天洋食品の。製造の段階で入ったのか流通の過程で入ったのかよく知らんけども。 しかしこの事件から警戒すべきは中国産の食品であってギョーザではないんだと思うわけですよ。 なのになんか「ギョーザは危ない」みたいな雰囲気になってて。そこでふと思ったわけです。 餃子スタジアム大丈夫なん？、と。 参考：餃子スタジアム・・梅田ラウンドワンの横にある餃子専門の建物。　　　餃子屋さんがたくさんある。　　　広島でいうお好み村のギョーザ版みたいなもの。  間違いなく間接的な打撃は受けてるんだろうな。  今日は高校時代のメル友が就活で来阪されまして。参考：高校時代のメル友・・高校の時の隣のクラスだった人で　　　　　　　　　　帰省の度にお土産を献上している人。　　　　　　　　　　あとタバコはやめた方がいい。 そんで話を聞いてたけど大変ね。企業の説明会のために大阪にまで出てこにゃならんと。交通費出してくれねえのに。 そういう話を聞いてるとやっぱり東京が一番だけど大阪ってのはまだ恵まれてるな、と。なにかしらいろいろあるし。 言葉には出さんかったけども自分なりには励ましたつもりなので納得いくまでがんばるといいよ。ここ読んでるか分からんけども。  あと近況報告。研究からの解放と引越しの準備を兼ねて今月末〜来月頭に広島に帰ります。 学生最後の帰省の予感。暇な人は挙手を。 ぜひ挙手を。 (,,ﾟДﾟ)∩ﾊｲｯ!! とか。 (ﾟДﾟ)ﾉ ｧｨ とか。 なにとぞ挙手を。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/9694586971a404e254b73294ee08048d213331a139/67c31385/photo/diary/710119619_165s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/bb39894da86bbea5377b0c0a646654695914fd281c/67c313d8/photo/diary/710119619_248s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:32:16
