Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=711936708&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年02月11日21:26

3 view



公開している友人一覧


感情を 伝える手段 工夫して    文章の話。今日の日記は特にPCでの閲覧推奨。 最近は地元の友達とかに連絡をするときはメッセンジャーとかでチャットをすることが多いんだけども周りの友達で顔文字を多用する人がぽつぽつと。 それもいわゆる普通の顔文字じゃなくてちょっと手の込んだようなものを。 ( ﾟ∀ﾟ)ｱﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼ / ＼/ ＼ とか ｷﾀ━━(━(━(-( ( (ﾟ∀ﾟ) ) )-)━)━) ━━ !!!!! とか、そんなやつ。  こういうのは一文字ずつ打つんじゃなくてPCとかに辞書登録しといて「＠きたー」とかって打って変換すると簡単に使えるらしい。 見てると不快だったんだけど影響されてその辞書を家のPCに入れてみた。  使ってみるとこれが意外におもしろくて。 ｳﾝﾁｸｾｰ>(ﾟ∀ﾟ　)(　ﾟ∀ﾟ)<ｳﾝﾁｸｾｰ とか ΒΥЁ(=ゝ∀・)ﾉｼ とか。 いや、まぁ連続して使うと話の本題からそれるのであんまりよろしくはないんだけど。  文字だけよりは絵文字とか顔文字を使うほうがやっぱり感情を相手に伝えやすいもので。 だから絵文字とか顔文字って普及したんだろうけど。  さらにはPCの世界には複数行に渡って文字を使って絵を作る文化(文化？)、アスキーアート、通称AAってのがあって。その中に１つすごい気に入ったのを見つけて。 こんなやつ↓↓。「調子に乗ったAA」　　　　　　 ＿＿　　　　　　|・∀・|ノ 　よい　　　　　./|＿＿┐　　　　　　 /　 調子　　　　""""""""""""""　　　　　　　　　.＿＿　　　　　　　((ヽ|・∀・|ノ 　しょっと　　　　　　　　　|＿＿|　))　　　　　　　　　　|　|　　　　　　　　　 調子　　　　""""""""""""""""" やべえ、使いてえｗんで問題になったのが使いどころでして。普段謙虚な態度で日々を送っておりますゆえ日常で上のようなAAを使える機会がありません。 どうにかして使うきっかけを作りたかったので友達に、「ねえ、『調子乗ってんじゃねーよ』って言って？」とお願いをしてみた。 まぁ友達も常識人でありますから友「は？頭大丈夫？　どしたん？」と言われるわけで。 言ってもらわないと使えないわけでしつこくお願いして、 俺「いいけん『調子乗ってんじゃねーよ』って言ってや」 友「？？調子乗ってんじゃねーよ」 俺「　　　　　　　　　.＿＿　　　　　　　((ヽ|・∀・|ノ 　　　　　　　　　　|＿＿|　))　　　　　　　　　　|　|　　　　　　　　　 調子　　　　""""""""""""""""" すません、調子乗ってまーす」      友「くだらんことしとらんではよ修論書けや」  画面の向こうからの視線が痛い・・。いいじゃねえか息抜きくらい。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:32:13
