Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=71364255&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年01月05日14:06

3 view



公開している友人一覧


マイパソコン XPとXPが 入ってる これもある意味 デュアルブート   ひとつのパソコンに２つのOSを入れることをデュアルブートって言って、３つ以上のOSを入れることをマルチブートって言います、てか言うそうです。  今までのXPとそれにLinuxを追加しようと昨日LinuxをインストールしたらXPが動かなくなりました。 それは困るのでLinuxを入れる予定のスペースに急遽XPを再インストール、分けのわからん状況になってます。 しかしデータの復旧を業者に頼むと10Gあたり４万ほどかかるとか。高いな。 とりあえず自力でデータの復旧をがんばらねば・・。 


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:46:02
