Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=716349591&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年02月15日23:34

3 view



公開している友人一覧


無事終わる 重鎮並ぶ 発表会    というわけで今日は修論発表会。 普段教授会をやる会議室で発表だったんだけど朝９時前、部屋入った瞬間の空気にビビる。 すでに部屋前方に教授陣がズラリ。そんでその隣に准教授陣。 後ろの方にちらほら助教の先生たち、みたいな配置。ここが公開処刑場か、みたいな印象を軽く受ける。 いや基本いい人達なんだけどこうも勢揃いされるとビビるわ。  んで午後に発表の番が。 まぁ何度も練習したわけで質疑応答もだいたいが想定内の内容でなんとか事なきを得る。  んでみんなの発表が終わってうちの教授が帰還。特に問題なかったです、みなさん卒業おめでとう。とのことで。 とりあえず一安心。  ただまだこれで研究から解放されるかというとそうではなさそうで。研究の後片付けとか卒論の手伝いとか。 まぁそこまで追い込まんでもやれそうなので一段落というとこで。  しかしスーツは気合い入ることは入るけどしんどいわ。普段着る機会がないからかもしれんけど。 俺はやっぱり私服がいい。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:32:04
