Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=719431884&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年02月18日23:45

2 view



公開している友人一覧







真実の 愛とは一体 なんですか？    おもしろい壁紙を見つけた。参考：写真。 これを友達のPCに内緒で張り替えてやるとどうなるか楽しみ。 誰かに仕掛けてみたいところ。  あいのりの話。番組の文句みたいなものなのであいのりを愛してやまない人は「戻る」ボタン推奨。  月曜２３時といえばあいのり。まぁ好きな人も嫌いな人もいるだろうけど。 そういう自分も「おーおもしれー」って好きな時と「何この選択式恋愛」みたいな感じでアホかって思う時がけっこうな長い周期で交互にくるんだけど後者の感情がまた少しずつ出てきだして。 こう思うきっかけはたいていが見ててやらせくさく思えたりする時なんだけど。 今日も出てる男の人がなんか一人涙が出てきたらしく、「涙が出てきた・・くっそ・・」みたいな感じのこと言ってたけど、 ・・普通自分でそんなこと言わなくね？  別のシーン。男が告白を決意して気持ちが抑え切れなくて走り出す、 ・・普通決意したからって走らなくね？  テレビ番組だから感情の変化を見える形にしないといけないんだろうけど少しでもやらせっぽく感じてしまうと冷めてしまう自分が。  そうなってしまうともう番組の本質に不満が。毎回言ってることだけど１：ラブワゴンに乗り込みました。２：異性が２，３人いてます。３：真実の愛を探してください。 選択肢が数人しかない時点で少なくともそれは真実の恋ではなかろうて。 どう考えても１：ラブワゴンに乗り込みました。２：異性が２，３人いてます。３：うーん、この中ではこの子がいいかな４：この子がいい、この子がかわいい５：好き。 ほぼこのパターンなのではないかと。 や、まぁ自分の目の届く世界の中で相手を探すって点ではスケールの違いはあれ現実世界も実際似たようなもんなんだろうけど。  そういうことを考えると高校のときの塾の先生が言ってた 「恋愛なんてしょせん勘違いだから」 というありがたい教えが心に染みてくる。  あれが真理か。 そうするとあいのりを見て、「こんなん真実の愛じゃねえ」と言ってるやつらがいても実は「あいのり」の恋愛も現実世界の恋愛も似たようなもんだぜって皮肉も含まれてるのか。  深い。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/82000ffd144e6e86dbe1a5184f4ac1ec93f2421366/67c3132a/photo/diary/719431884_74s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:31:57
