Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=721352159&owner_id=774322

今曰のー旬編集する
2008年02月20日23:14

2 view



公開している友人一覧


パッと見は 似てても実は 違う文字    文字入力の話。 大学に入ってから手にペンを持って字を書く機会が少なくなりまして。 たまに書く機会があっても何かの申し込み用紙だったりで書くのはほとんど自分の名前。 まぁそんなわけで漢字の力が恐ろしく衰えているんだけども。 ↑の「衰える」も手で書けって言われると間違えずに書く自信なし。  さらに最近は人とのやりとりもほとんどPC使うもので、文書作ったりメールやチャットしたりで。 mixiで言えばコメントもらったやつの返事書くときに誰宛のコメントかを示すために宛名を書いてやりとりとか。 人によってそれぞれ違って名前の前に何もつけない人もいれば、 >>○○ とか ☆○○☆ とか、まぁこれもその人の個性が出てるんだろう。  俺の場合は「->○○」みたいな使い方で。 誰も意識してないだろうけどこれ実はプログラミングのポインタをイメージしてたりする。  まぁそんなキモい話はどうでもよくてたまに気分が無駄に乗ってる時とかにただmixiの登録名で宛名書くんじゃなくて、例えば「Σ(ﾟдﾟ;)」からの書き込みがあれば ->Σ(´Д｀ ) として返してみたり、「ペップ」から書き込みがあれば ->ペップ と返してみたり。↑の「ペップ」の「ペ」は"ベ(Be)"でなく"ペ(Pe)"。相手からしたら勝手に変えてんじゃねえよって話なんだろうけどまぁちょっとした遊び心で。 んでけっこうよくそんなことしてるんだけどこないだ↑の「ベップ」から「ペ(Pe)にしてんじゃねえよ」とのクレーム。 マジか、気付いてたのか。てかPC上の文字、しかもmixiで使うような小さい文字って似たようなのってほとんどわからなくね？ ・ぺ(ひらがなのPe)・べ(ひらがなのBe)・ペ(カタカナのPe)・ペ(カタカナのBe) もう俺には全部一緒なんですが。 実際こういうのって微妙に違っても世の中ってうまく回っていくもんよね。 この日記のタイトルも「今日の一句」じゃなくて 日→曰("いわ"く)一→ー(伸ばし棒)句→旬 って変えてみたけどおそらくほとんどの人が気付かず読んだだろうし。なんか昔似たような日記書いたような気もするけど。 まぁ人間っていい意味でいい加減。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:31:53
