Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=722227729&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年02月21日21:58

2 view



公開している友人一覧


雪が解けて かわ〜になって 流れていきます    もうすぐ春ですね、の話。 あったかい一日。いやー、春一歩手前。 そんな時期でございまして就活の時期でございまして。 がすがすが大阪にやってきたわけです。芸術的な料理をふるまったのに微妙に残してることにこのやろう、と言いたいとこですが作りすぎたんでまぁしゃあないですか。  最近「ほぼ日刊イトイ新聞」を見てまして。 んでちょうど就活の話題のとこが載ってたので紹介。 http://www.1101.com/job_study/index.html  今ちょうど就活やってる人、またはやってた人、読んでみるといいかも。  面接必勝法みたいないわゆる就活本的な話は入ってないんだけど 面接で「あなたの夢はなんですか？」って聞かれて「そんなのしらねえよ」みたいに感じたことがあったり、ほとんど建前で進める就活に疑問を持ってる、持ってた人はけっこう読んでて共感できるかもしれん。 時間がないって人は↓だけ見るといいかも。http://www.1101.com/job_study/ending.html  まぁ少し啓蒙的なことだったりするかもしれんからこういうのなんか気に入らねえって人もいるかもしれませんが。  最近読み物とか人の話とかに影響されることが多かったり。↑の糸井重里にだったり、なぜか伊集院光だったり。 「『かわいいから買ってみたらシャネルだった』っていうお金持ちになれなくていい、『ヴィトンだから好き』とかっていうお金持ちにもなりたくない、、 僕は吉野家で特盛牛丼に玉子つけてて贅沢だって思える、そんな人間がいい。」 みたいなことを言ってて。  かっこええわ。中身が。心に刺さる。  人間外見よりも中身ですよ。 まだ俺は外見、かわいい人大好きだけども。早く人の中身見れるようになりたいわ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:31:51
