Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=723402673&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年02月22日23:35

2 view



公開している友人一覧







この道 ずっと行けば あの街に 続いてる気がする    耳をすませば「カントリーロード」。聞きながらどうぞ。   学校の話。 今日はうちの研究科の卒論発表会。面倒見てるＢ４の発表。 まぁなんとか無事に終わりまして。質疑応答の時に一瞬ザ・ワールドかけられたみたいになってたけど。 参考：ザ・ワールド「ジョジョ」に出てくるディオの持つスタンド。使うと時が止まる。  使用例：↓。 　　　　 ∧,,∧　　　　(；`・ω・）　　｡･ﾟ･⌒） チャーハン作るよ！！　　　　/　　 ｏ━ヽニニフ))　　　　しー-Ｊ   　　　　　　　　　　　アッ！　｡･ﾟ･　　　　 ∧,,∧ て　　　　　｡･ﾟ･｡･ﾟ･　　　　(； ´ﾟωﾟ）て　　　／／　　　　/　　 ｏ━ヽニニフ　　　　しー-Ｊ　　 　彡     　　　ザ・ワールドッ！！！　　　￣Ｖ￣￣￣￣￣￣　　　　　　　　　　　　　　　　｡･ﾟ･　　　　 ∧,,∧　　　　　　　｡･ﾟ･｡･ﾟ･　　　　( ` ・ω・）σ　　　　/　　 σ━ヽニニフ　　　　しー-Ｊ  便利。  んで昼に空き時間が中途半端にありまして。なぜか缶蹴りをしようという話になり。 缶蹴りとか大学入って以来じゃね？ぐらい久しぶりで。 年取ってやると懐かしさも混ざって余計におもしろく感じる。めっちゃ走ったわ。 俺が鬼の時に缶を４回蹴られてやる気をなくしたのはここだけの話。   さて、本題。耳をすませばの話。 言わずと知れたジブリ映画。見るの久しぶりだわーと。  青春ですなー。 まぁ今と時代が違うし、初めて見た時と自分の年も違うから余計に懐かしさと一緒にいいなーと思えるのかもしれんけど。 中学生で「結婚しよう」て。 俺結婚しようなんて言うたことないわ。あったかもしれんけどないわ。  青春ですなー。 周り見えずに突っ走るって、できなくなった、しなくなったよなぁ。  でもいい。年をとってから良さが分かるものってあるよね。 クレヨンしんちゃんとか特に。あれって昔は「子どもに見せたくないアニメ」の代名詞だったけど映画とかでは家族愛を描いたいい作品だったりする。 映画のひろしはかっこいい。  あとはドラえもんとかもけっこうくるとか。友達がローソンに売ってるドラえもん総集編、みたいなのを就活の移動の時に読んでるんだとか。 「心、あったまるぜ」とか言ってた。 それにつられて今日ローソンでクレヨンしんちゃんを買ってみた。参考：写真。 たまにはそういうのを読んでみるのもいいかも。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/bf3dc9c94613a15234c3188373557aeb12e43e26a0/67c31351/photo/diary/723402673_113s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:31:48
