Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=724441628&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年02月23日23:51

2 view



公開している友人一覧


覚えてる？ 昔見たこと 聞いたこと   記憶力の話。 今日もバイトで梅田へ。バイクで梅田。 ここ数日暖かい日が続いていたのに家を出ると風が強い。 ・・怪しい。 午前１１時の時点での降水確率は３０％だったのに天才的な感を働かせてレインスーツを持って出る。まぁレインスーツって言っても合羽みたいなもんだけど。  バイト先に着くまでは降らんかったから予想外れたかなと思ってたらバイト終わりにまさかの雪。 しかもけっこうな降りっぷりでして。まぁ路面はなんとか大丈夫だろうと乗って帰ったけどさすがに新御堂は怖かった。 路上の電光掲示板にところどころ「凍結注意！！」とかって書いてあるし。 ２輪で滑るってことは普通に死ねる。できるだけバイクを傾けないようにして無事帰ってきましたが。  んでバイトでの出来事。今日のバイトの結婚式の二次会でお客さんがやってたクイズの１つに、 ・円周率をできるだけ書きやがれ って問題があって。 同じバイトの子と覚えてる？って話になって。んで俺は「えーと、３.１４１５９２６５３５・・までなら言える」って言ってて。 お客さんはどうなんだろうって見たら３，１４しか書けてない人達もいたけど俺よりも桁数覚えてる人もいたり。  どんなもんなんだろう、昨今のゆとり教育。ってお客さんの年齢層は俺より上だったりするからゆとり教育とは別の話だけど。 円周率とか誰しも一度は通ってきた道だしクイズの問題としてはいい問題。 それに３，１４から先に興味を持つ機会は一度はあると思うけどどこまで言えるもんなんかね。  クイズとかの問題にもいろいろ良問ってのはあるそうで。例えば「世界で７番目に取れる魚介類は何？」。こんな問題。 １，２番目ならまだしも７番目。普通なら分かるわけないけどちゃんとした問題だったならこの問題の答えが「タイ」とか「アジ」とかのいわゆる魚じゃなくて魚介類ってのには入るけどちょっと違う「エビ」「ホタテ」とかが答えになるんだとか。  せっかくなので問題、円周率、あなたはどこまで書けますか？


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:31:46
