Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=727434310&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年02月26日22:47

2 view



公開している友人一覧


その笑顔 それで十分 元気出る    ちょっとしたことの話。 なんか悪い天気続くね。今日も雨。 こんな時はサイト巡りでございまして。最近けっこういろんな芸能人のブログを見てたり。 いろんな芸能人がブログを書いてる昨今、探してみるといろんな人がいるそうですよ、俺が見てるのはしょこたんとかくらいだけど。  さて、本題。 とある待ち合わせ場所。 その前でティッシュ配りをするお姉さん。外は雨でけっこう寒い。 お姉さんもけっこう寒そうな格好で。 見てて「寒いだろうによくやるなー」みたいに思ってて、みんな集合してよしいこうって移動始めた時にちょうどお姉さんがティッシュを渡してくれて。 大変そうだったのでティッシュもらう時に「がんばってください」って言ったら、 笑顔で「ありがとうございます」って君が言ったから２月２６日はサラダ記念日・・違うけど。  不意の笑顔って心にぐさっとくるね、そういうことだけでその日一日がよかったと思えた自分に拍手。 参考：自分に拍手。ケツメイシの大蔵がライブ中によく言うセリフ。「がんばってる自分に拍手」  軽くクサい日記になったけどたまにはそんなことを思ったりも、する。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:31:41
