Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=728425675&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年02月27日22:59

2 view



公開している友人一覧


この時は これが正解 そんなのない    女の人の話。 関係をせまると、あなたは紳士じゃないといわれる。 関係をせまらないと、あなたは男じゃないといわれる。  たびたび部屋を訪れると、もっと１人の時間がほしいといわれる。あまり部屋を訪れないと、二股かけているのかといわれる。  話を聞きながら発言すると、黙って聞いてよといわれる。 話を黙って聞いていると、なにか言ってよといわれる。  待ち合わせに３０分遅れると、３０分も待たせるなんてひどいといわれる。 自分が３０分遅れると、３０分ぐらいなによといわれる。  やきもちをやくと、しばられるのはいやという。 やきもちをやかないと、もう愛はないのかという。   電話かかってきて今忙しいと言うと、５分くらいいいじゃんという。電話かけても出なくて文句言うと、忙しかったんだから仕方ないじゃんという。  ご飯を食べに行こうというと焼肉が食べたいという。焼肉は昨日食べたんだというとじゃあ行かないという。  自分もそれなりに気分屋だと言われたりするけども、女なんてそれ以上に勝手な生き物だ。   俺がそういうわがままに振り回されるのが好きなのが問題だなぁ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:31:39
