Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=72971673&owner_id=774322

今日のバトン編集する
2006年01月10日03:41

2 view



公開している友人一覧


あいのりバトンだとかそうでないとか。 ★１★　まず、あなたのニックネームとその名前につけるサブタイトルを決めます  "タケユキ"　〜今現在睡眠不足〜  ★２★　さて、これから真実の愛を求めて旅に出るあなたの胸は期待でいっぱいです。個性豊かなあいのりメンバーに、どのようなキャラで挑みますか？  とりあえずクールキャラでいく。たぶん５分も持たんけど。 結局いつものごとくですよ、ピエロですよ。踊らされるキャラでありたい。 ★３★　恋する機会は人それぞれです。 あなたはどのようなきっかけで異性を好きになりますか？  勘違い。 基本的に"俺はあの子が好きかもしれない"勘違いから始まって"あいつは俺を好きなんじゃないのかな"勘違いへ移行する。 基本すべてが勘違いから始まるものなので事態の収拾が難しくタチが悪い。 まぁ思い込みとも言う。 ★４★　恋に落ちたあなた。しかし相手は別の人に好意があるようです。どのような行動に出ますか？  それは困る。とりあえず好き好き光線を出す、体全体から。 ★５★　同性の仲間に恋のライバルが出現してしまいました。 あなたはその同性に対してどのような態度をとりますか？  とりあえず説得。できることなら敵を減らそう。  ★６★　友人と思っていた異性が自分に好意があることに気付いたあなた。 その異性に対してどのような態度をとりますか？  たぶん気付いてないふり。それで興味はないよ光線を出す、メールで。 基本好きな人へとそうでない人へのメールでは絵文字(顔文字)出現率が果てしなく違う。あいのりの話だと違うのかもしれんけども。 ★７★　いよいよチケットをもらって好きな人に告白します。好きな人に告白する時、あなたはどのようなタイミングで、どのように気持ちを伝えますか？  タイミングはよくわからんけどお願いだから一緒に帰ってくれって言うんじゃないかと。見得もへったくれもないと思う。 ★８★　もし失恋してしまった時、あなたはどのように乗り越えますか？  いまだかつて失恋を乗り越えたことがないから分からない。ひきずるんでしょうずっと、はい。 ★９★　嬉しいことに、想いが伝わり帰国することに！カメラの前でキスすることは平気ですか？  好きな人からOKもらえたらカメラなんか忘れるっしょ。 ★１０★　真実の愛は見つけられましたか？  なんですかそれは。 ★１１★　以上で質問は終了です。最後に、あなたのお友達５人にこのバトンを紹介してください。 多田健、うちのバトンのアンカーに５人分託す。しかし答えにくそうだな(笑)


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:45:56
