Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=731447656&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年03月01日23:23

2 view



公開している友人一覧


アルバイト 一足先に 卒業で   というわけで更新が遅くなりましたが(午前２時半)、３月１日の日記、スタートです。 バイトの話。結婚式の二次会をやってるとこでのアルバイト。 このバイトを始めたのが大学１年の秋。 高校時代はバイトなんてやったことなかったし大学入ってすぐに塾の先生とか進研模試の採点バイトやってたりもしたけど飲食店でのバイトってのは初めてで。 しかも普通の飲食店と違って毎週末は結婚式の二次会で知らない人のキス見たり、泣いたりする姿を見たり。 おめでたいイベントだから調子に乗って吐く人も。知らん人のゲロの片付けなんか初めてやったわ。  楽しいと思うこともあったし、やめたいと思うこともあったし、でもなんだかんだで続けてきたんだなと。  でも今日で終わりなんだなーと。そりゃ４年半もやってたらいろいろ思うところありますわな。 なんでもないことも、「今日でこんなことするの最後なんよなー」と、少し思ってみたり。 いい勉強させてもらえたんだと。  学生を卒業する前に、バイト先から一足先に卒業。  社会に出る前に、物だけでなく片付けるものはいろいろありそう。 忘れ物のないように一人一人、会える人には会っていきたい。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:31:30
