Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=732446351&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年03月02日22:45

2 view



公開している友人一覧


悪いけど その日の約束 ずらせない？   優先度の話。 その前に今日WEBテストをやった。数学、国語、英語。 まぁWEBテストを複数人でやるのは１つの作戦ではありますが。って就活になんでそこまで駆り出されてるんだろうか。  さて、本題。大阪での生活も残り２３日となりまして。 って少なっ！文字にしてみるとほんとあっという間になりそうだな。 それで予定を確認してるんだけど、なんか完璧に決まってる予定だったり決まってない予定だったり。 うーむ、不安定。  ふと思ったのが予定の優先する度合い。 決まった予定があってもその後に大事な用事が入ったら差し替えてしまうことって人によってはあったり。 その優先度ってどんなもんなんだろうと。 もちろん人によっては違うんだろうけどこの場合は会社とか学校とかそういう話は置いといて。 いわゆる個人間同士の優先順位。  そりゃ最初に決まった予定があったら後からどんな魅力的な予定が入りそうになっても断るって人もいるだろうけど。  例えば、 仲のいい友達と遊ぶ予定が入っててすっごい気になる子に今月↑の日だけ空いてるよって言われた場合。 あなたはどうしますか？  俺だったらその友達に全部話して気になる子と遊びに行きたいってなるんだろうなと思うけど。 この辺ってほんと人によって違うんだろうなと。  や、別に最近そんなことに振り回された記憶があるなんてことがあるわけじゃないんですが。    なんだよ、 おばあちゃんとイチゴ狩りって・・なんだよorz


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:31:28
