Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=734584645&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年03月04日23:02

2 view



公開している友人一覧








何事も 好きなことなら 戦える    戦いの話。 まずはこのCMを。「モード学園」  けっこう流れてるからだいたいの人が聴いたことがあるはず。 このCMで流れてる歌、誰のなんだろうって気になったんで調べたら、なんとPUFFYでございまして。  というわけでPUFFY「Boom Boom Beat」。  最近テレビで見ることないなーと思ってたけど活動してたりするんですね。 CMの最後で「好きなことでなら戦える」とのキャッチコピーが耳に残る。  意識してCM見てると気付くんだけど３月は予備校だったり専門学校だったりのCMが、 先月あたりからBtoBのあまりメジャーじゃない企業が商品を宣伝するわけでなくただ会社のアピールをするようなCMが大量に流れてたりします。 それぞれ受験がうまくいかなかった人を、これから就職活動を始めようとする人の注意を引こうとする、そんな企業の戦いも始まってるわけですね。  今日家に帰ってきたらポストに大きなものが突っ込まれてて。なんだと思って見てみたら、マイナビに登録した時のなごりかなんかで、 「もうすぐ社会人として戦う君に、最高の一本を贈る」 と。  髭剃りがｗ参考：写真左。 これも潜在的な顧客を引き込もうとする作戦なわけですね。大変だ。  友達に昼飯もらった。参考：写真右。 蟹うめえ。  今日はいろいろともらうことが多い日だ。明日研究室行ってゴミ袋とトイレットペーパーをパク・・もらってこんと。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/c6c4adcf2268bb7680355bcc672ca3ec028d22628a/67c3132a/photo/diary/734584645_74s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/a7a7ac583eba87b2319dc244945a5bd869f06a6a53/67c3133b/photo/diary/734584645_91s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:31:23
