Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=73685039&owner_id=774322

今日のバトン編集する
2006年01月12日02:53

2 view



公開している友人一覧


がんばろうって一句詠んだあとにバトン回します。身近なことから1つずつ、そんな風味で今年はいこうか。“タイプバトン”from Ash、スタートです。   Q1.好きなタイプを外見で答えよう。 髪型、顔、体型、身長、服装、職業、性格その他ご自由に。   　髪型：長いのでも短いのでも似合ってれば。  　顔：目つきがするどい人。  　体型：両手で持ち上げられるくらいであれば。  　身長：150台かな。  　服装：最近ちょっとお姉系ってのが大好きです。  　職業：夜の世界じゃなかったらいいです。  　性格：ツッコミできれば問題ない。 Q2.年下が好き？年上が好き？ 　 　年は特に気にしたことなし。　年下っていいなぁと思うときもあれば　うおー！お姉ー！と思うことも。　 Q3.タイプの芸能人は？  　宮崎あおい、田中美保、柴崎コウ。この３本の矢ですか。　最強。絶対折れねえ（？） 　でもこいつら絶対俺のこと好きにならねえ（当たり前） Q4.恋人になったらこれだけはして欲しい、 これだけはして欲しくないという条件をあげて下さい。  　してほしい：俺を手のひらで躍らせてほしい。 　してほしくない：俺自ら踊らねばならん状況は作らんといてほしい。  Q5.今までの恋愛経験の中でこの人はタイプだったなという人とのエピソードは？  　高校の時。　好きだって言ったら即答で「無理無理無理！」って言われた。　そんな超メルヘンなエピソードです。 　あとは「あっちいけや！」とか「なんなんよ！？」とかですか。　　書いてて思い出して泣きそうになってくるな、これ。 Q6.よくはまってしまうタイプをあげてください  　俺を好きにならない人。 Q7.あなたを好きになってくれる人はぶっちゃけどんなタイプ？？  　 頭のどこかがおかしい人。 Q8.どっちのタイプかで答えて下さい。甘えるタイプ(甘えられる)？  　相手によって変わる。　基本M。でも時にS。 　あ、SかMかどっちかって質問じゃないのか。 Q9.尽くす？  　果てしなく。　距離が遠ければそれに比例して尽くす 度合いも増す。　まぁこれは誰しも経験あることだろうけど。 Q10.嫉妬する？  　する。　おもしろいくらいする。 Q11.最後にバトンを渡したい人を５〜１０人でお願いします。 　タダケン、託した。  個人的にはあと一人回してみたい人がおるんだけども、ねえ☆seagull☆？（笑）


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:45:53
