Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=737558050&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年03月07日23:38

2 view



公開している友人一覧









引越しは 家具が一番 やっかいで   処分するとかそういう意味での話。 今のところカラーボックスとか食器類は処分しようと思ってるんだけど処分に困るのはカラーボックスとか布団とか、いわゆる粗大ゴミに分類されるようなもので。 捨てるにも業者呼ばないといけないとか金＆時間かかる、みたいな。 今回の引越しがかずよしの妹の大阪への引越しとちょうど重なったために俺の洗濯機とかがそっちに流れることになったのでけっこう楽になったんだけども。 できることなら最小限のものだけで生活していけたら引っ越すときとか楽なんだけどなーと思ってたところにちょうどネットでステキ家具を見つけた。 Casuloっていうところのデザイン家具なんだけど必要なものが１つにまとめられるらしい。 参考：写真左。 それでその中身を出して組み立てていけばベッドとかいろいろできるらしい。参考：写真中央・右。 そんで組み立ててるのがこの動画。とりあえず載せたけど俺も全部見てないので省略推奨。  これはコンセプトモデルってやつでまだ売り物じゃないらしいけど。  どんだけ荷物増えてもいいから部屋に統一感は欲しいよね。大阪の部屋は一応アジアンテイストってテーマだったけど寮ではどんなのしようか。  お金の話。奨学金という名の借金の踏み倒し申請をやってみた。 自画自賛の文章を書くってのは気持ち悪いね「申請者は〜〜に取り組み、○○における著名な会議で発表するなど国内外で高い評価を得ている。学業成績も優秀。よって免除対象者として推薦する」とか、 書きながら笑えてくるわ。  でもこれで返還免除になる可能性があるならこんなんもんいくらでもやるわ。全額とは言わんからたのむぜ半額免除。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/9e9c45b08ab5bc1025365765e6f4ad22a530a1edf6/67c31389/photo/diary/737558050_169s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/b73785e8bcfa882f6a3916016d4fb72edff76988f2/67c313a7/photo/diary/737558050_199s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/bebcf7cb1055a1560206338567591a6b377f100577/67c3134a/photo/diary/737558050_106s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:31:16
