Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=738539821&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年03月08日23:49

2 view



公開している友人一覧








居酒屋と ガールズバーを はしごして    これから数日は高校関係の話が連続する予感。 今日は京都からさんま、広島からうのきがやってきました。 とりあえず久しぶりに梅田で遊ぶって事だったので一風堂でラーメンを。 一風堂のラーメンって赤丸と白丸の二種類のはずなんだけど行った時にたまたま１日５０色限定メニュー「極新味(きわみしんあじ)」ってのをやってて。 せっかくだし頼んでみた。参考：写真左。 これはラーメンの中に茶碗蒸しが入っててけっこう新鮮。しかもついてくるご飯がおかわり自由って話で。 夕方の時点でマジお腹いっぱい。  これは体動かさんとダメだろうってことで梅田のバッティングセンターへ。 参考：写真右。ブレてるけど。 普段運動をせんもので、久しぶりにバット振ったりするとマメできるっていうか手痛いね。 マジ会社入ったらなんか運動しよう。  というかうのき＆さんまがうちの部屋に入った瞬間、「おいおい引越しの準備何もしてないやんけ」発言。 うちのマンガとか物の多さからいうと準備にかなり時間かかるぞって話になったので今から(午前２時)引越しの準備にとりかかろうかと。  しかしうのきは社会人になって変わりましたよ、今日は髪を切るために大阪にきたらしい。 家から阪急の最寄駅までけっこう距離あるんだけど夜に梅田で飲んで０時過ぎに蛍池に着いて、「ええよ金出すけんタクろうぜ」と。 参考：「タクろうぜ」：タクシーを乗ること。  社会人になるとはこういうことか。 こないだ福山で句のようなお店をはしごしたんだとか。けっこうな頻度で遊んでいるらしい。 こないだ行ったガールズバーの子はかわいくなかった発言まで。あれ？うのきってこんなやつだったっけ？ 今うちでよっちゃんイカ食べながらオレンジジュース飲んでるけど、これが大人になるって言うことなのか。  大人になるっていうのがそういうことなら、  僕はずっと子どもでいい。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/bf3f79a2c01e22ee366485db981d3dfe9237ad14f9/67c31356/photo/diary/738539821_118s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/a3a3315c75654c8a650d3edd2ad9e95d4568353e05/67c312ee/photo/diary/738539821_14s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:31:12
