Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=743469869&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年03月13日22:09

3 view



公開している友人一覧








３月も 夏と言い切る グアム島   というわけで卒業旅行＠グアムの話。１０〜１３日という日程でグアムに行ってきました。  いやー、おもろい。南の島というかいわゆるリゾート地に行くのは初めてな気がするけど、楽しいわあれは。 ジェットスキーだったりパラセーリングだったり、ドッグレースだったり買い物だったり。 しかし免税店だとか知らんけどあのブランド品店の数にビビった。 しかもお客はほとんどが日本人。というか観光客のほとんどが日本人。 だから店員さんとか現地の人の日本語のうまいこと。英語使う機会ねえ。 こっちが「Hello」って言ったら「コンニチハ」って返されるみたいな。こっちが「Thank you!」って言ったら「アリガトウ」って返されるみたいな。 みんなの都合で３泊４日だったり、入社先の都合とか就活とかで参加できなかったりと予定より人数少なかったけどそんなの気にならんほど楽しかった。 けど次どこか行く機会あったらみんなと行きたいところ。  お土産にタバコを買ってきた。参考：写真左。 よく分からんけど日本では売ってないらしい。言ってくれたら渡しにいきますのでよろしく。たぶん大阪の友達宛になりそうなとこ。 研究室のお土産にはメガチュッパチャップスを買ってみた。参考：写真右。 アホでかい。 ただ残念なことにこれが１つのアメじゃなくて中に十数個の普通サイズのやつが入ってるんだとか。少しがっかり。  そんで早速ですが撮影した動画を編集したのを掲載。  mixi動画にあげられたらよかったんだけど再生時間が5分以内て、制限厳しすぎorz 高校の友達に限らず南の島を堪能したいんだぜと思う人はどうぞ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/e7e720d80b434269935c0693a3f633441e6781e864/67c31304/photo/diary/743469869_36s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/f7f738605a6afccf338f0909ef0b1825f812ca062c/67c313c9/photo/diary/743469869_233s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:31:07
