Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=745483725&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年03月15日21:49

2 view



公開している友人一覧


ジレンマだ ２、２、１の フォーメーション    戦略の話。 トランプ。多くのゲームが楽しめるカード。 代表的なのがババ抜き。ペアのトランプを捨てていき最後にジョーカー持ってた人がぼーんなあれ。 勝つための戦略はいたって簡単、 ジョーカーをひかなければいい。 そう思ってた時期が俺にもありました。  こないだ３人でババ抜きをやってた時のこと。 最初にあがった人は最後までババ持ってた人から１ドルもらえる、そんなルールがあったとする。 そして今の状況としてＡ、Ｂ、Ｃの手札はそれぞれこんな感じ。 Ａ　｜　Ｂ　　　　　　　｜　Ｃ６　｜　７、ジョーカー｜　６、７ そして順番はこれからＡがＢのカードを引く、次にＢがＣのカード、そしてＣがＡのカードを引くというものだったとする。 そしてここでの立場はＡだとする。 １ドルを手に入れるために最初にペアを作って抜けたい。もちろんジョーカーはひきたくない。 この場合、ＡはＢの持つジョーカーをひきたくないので７をとろうとする。 Ａ　　　｜　Ｂ　　　　　　｜　Ｃ６、７　｜　ジョーカー　｜　６、７ こんな状態。 そしてＢがＣから一枚とる。 Ａ　　　｜　Ｂ　　　　　　　｜　Ｃ６、７　｜　ジョーカー、６｜　７ この状態からＣがＡからカードをひくんだけどＡはＣにペアを作られてしまうとあがられるのでどうにかペアにならない方のカードをとってもらう。 Ａ　｜　Ｂ　　　　　　　｜　Ｃ７　｜　ジョーカー、６｜　６、７ つまり一周回ってこの状態。 Ａの番だけどＢからカードをひくのでペアができないためあがることができない。  つまりこの２枚、２枚、１枚の組み合わせになった時にはあがるチャンスがあるのは ジョーカーを持っていない人、かつジョーカーを持っている人からカードをひかない人 この条件を満たすＣただ一人だけという状態。  Ａの立場からしたら一番にあがりたい、ババ抜きだからジョーカーはひきたくない。 でも一番にあがるためにはジョーカーをひかなければ可能性はない。 しかしジョーカーをひいたところでＣにあがられたら意味がない。 という状況に。  すごいジレンマ。  ババ抜きって奥が深い。  小さいころからやりなれたゲームでも少しでもお金かかると勝つことを真面目に考えたりするから千倍ほどおもしろくなるよというお話。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:31:03
