Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=747794735&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年03月17日23:54

2 view



公開している友人一覧


大阪の おばちゃんどこでも 出没中   最近多いけど引越しの話。 引っ越す前にやらんといけん事務的な手続き。 ・転出届。・郵便物転送届。 あと電気とかガスとか水道とか。 とまぁ事務的な手続きもせねばならんので市役所へ。市役所でやらんといけんのは転出届だそうなので書類に必要事項書いて出したんだけど。 引越し手続きなんかやったことないから市役所のおばちゃんにこの欄は本人ってかけばいいのか、ここは空欄でもいいのか、みたいな質問しながら埋めてったんだけど、 おばちゃんが引越し先の住所見て「大学生？就職で東京なんやねぇ」 「寮？まぁ今も一人暮らしなら東京行っても大丈夫やね」 「体に気をつけてがんばりなさいよ」   あなたは俺のおかんですかｗただの市民課のおばちゃんなのになんなんだあの踏み込んでくる度合は。  明日はバイクのバッテリーを交換とよく分からんけど大学同窓会と出資金変換手続き、いろいろあるね。 バイクの手続きは引っ越した先の陸運局で手続きをすればいいらしいので当面は放置で。  あとは引き続き荷造りを。マンガだけでダンボール４つを超えたこの状況。 ひー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:30:58
