Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=757706608&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年03月27日22:26

3 view



公開している友人一覧


無事入寮 思ったよりは 悪くない  というわけで本日東京入り、そんでもって入寮。  寮は糞だと言われて育ったせいか思ってたより悪くなさそう。  品川駅まで歩いて10分やしバイクもタダで寮に置けたし。大浴場はけっこう広いし。 ネット開通までは多少、いや大分不便じゃけど。   部屋四畳とちょっとだけど。でも俺はこれ普通に大丈夫だわ。  部屋の写真載っけようかと思ったけどまだ片付いてないので自粛。  明日は健康診断。さっきまで飲んでたけど。 まぁ大丈夫か。  というわけで新生活の始まり始まり〜。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:30:42
