Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=759309692&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年03月29日13:34

2 view



公開している友人一覧







一歩ずつ 自分の足で 覚えてく    というわけで渋谷のマンガ喫茶から更新している話。 寮に入ってすぐネットの申し込みしたけど遅くて一ヶ月とかいう話をされて。 大阪では朝から晩までネットにつながる環境にいた重度のネット中毒の人間としてはそこは耐え難いのでなぜか渋谷にきてとりあえずマンガ喫茶へ。  んで今日は夜から学とダニとおっさんと、あと前藤の高校の友達４人で新宿で飲もうってことなので昼に渋谷に来てみた。 あとで原宿まで歩いてみようと思う。とりあえず地図があればなんとかなるじゃろ。参考：画像。 昨日大崎のダイエーから寮まで歩いて帰ろうと思ったら迷子になったのでたまたま見つけたAMPMで買った。やっぱ地図はいるわ。  今日明日で一通り生活の準備を整えたいところ。まだ部屋にテレビないし。 そんな話を隣の部屋の同期と話してたら「俺は今日テレビ買ったよ、あとは配達待ち」と。 やっぱりブラビア買ったって。参考：ブラビア。ソニーのテレビブランドの名前。シャープだとアクオス、パナだとビエラとかそういうやつ。  寮狭いし誰か有機ELのちっちゃいテレビ買う勇気あるやつおらんのだろか。 俺も明日テレビ買ってこよう。たぶんブラビア。  しかし東京は行くところが多すぎるわ。 なにかやたら散財の予感。。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/db59726fe5f57e54fe956d45df93971015f06a9f3e/67c31380/photo/diary/759309692_160s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:30:40
