Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=766342981&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年04月05日01:33

2 view



公開している友人一覧


同期でも 意識の違い 天と地で   ということで尊敬した話。ちょっと真面目な話。 今週は三日間全体研修だったんだけども毎日違うメンバーと班を組んでのグループワーク。 それで毎日その班の人達なんかと飲んでたんだけどみんなと仲良くなれたし面白い研修もあったけど、「そんなん知ってるわ」みたいな内容も中にはけっこうあって。 飲んでる時にドクターのお姉さんに、「あんなの茶番だ」みたいな感じで愚痴ってたら、 「あたしも茶番だと思うけどね、でもああいう研修は誰かしらが出来ないことをやってるの、過去に出来なかった人がいたからやってるの。 研修を聞きながら『それは常識だろ』って思えたのならそう思えるようにしてくれた、自分が今までいた環境に感謝しなさい。恵まれてたんだから。そう思ってこれから頑張りなさい。 それから研修で当たり前だと思ってたことが出てきたならそれは大事なことなんだと改めて思いなさい、大事なのは新しいことを学ぶだけじゃなくて大切なことを改めて確認することもだからね」  人を尊敬したのは久しぶりだ。入って数日しか経ってないけどこの会社入ってよかったと思えた。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:30:29
