Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=770136494&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年04月08日22:13

2 view



公開している友人一覧


雨の中 一歩前進 社会人   というわけで会社の話。 自分の席に案内され、 「これは遊びの道具じゃないからね」 少し緊張した空気の中渡されたのは業務用PCのVAIO。 問題のない範囲で言うとVAIOで見る地デジ関係の仕事になるらしい。 おもしろそう。  課長さんと話してるなかで人に自慢できる、言えるような仕事がいいって言ったら、 「仕事をする上でのモチベーションを維持するために異性に自慢したいとか、そういう気持ちはすごく大事だよ」 って言われた。 あの、特に異性とは言ってないですが。 でも話の分かりそうな課長さんだった。 名刺も手に入れたし社会人って感じがしてきたよね。 んで話は変わるけど運動不足解消にテニスを始めてみようかなと。会社にテニス部あったし研究室の先輩が入ってたし。大学時代の後悔の一つに部活サークルやればよかったってのがあったのでちょっと顔出してみようかと思う。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:30:22
