Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=772230515&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年04月10日23:35

2 view



公開している友人一覧


休みとり 金請求して 帰るだけ   というわけで連休の話。 思った以上に休みのとりやすかった＆多かった会社だったわけで、結局今月26日から11連休に入ることが確定。 これで初任給まるまる入るのか。いい会社じゃないですか。いつ大阪行こうかね。  どこの会社も有給休暇とる時や交通費の清算(請求)をする時には上司の許可がいると思うんだけど、 今日課長さんに会って最初に清算の話して、次に休みの話したら、 「最初は金の話で次にもう有給の話か、ふてえ野郎だな」 みたいに言われた。 課長さん、笑顔でそれ言われたら俺はどう返したらいいんでしょうか。 まぁ毎年恒例の儀式みたいなもんなんだろうけど。 なんか微妙に遊びの予定が入ったり入らなかったり。ちゃんと整理していかにゃ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:30:18
