Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=784791221&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年04月23日21:33

2 view



公開している友人一覧


迷惑をかけたら必ずリターンを少しずつ残業し始めた話。今はまだ雑用的な仕事を振られる程度なんだけどもそれでも解決できない仕事がありまして。そんな時たいてい俺のお世話係の人は会議とかでおりませんで。まぁ今は何やっても許される新人だということで同じ課の人だろうと違う課の人だろうと気にせず助けを求めてるわけです。参考:課ってのは組織の小さい単位(課の中にさらに係とかある)。感覚的には一つの課が一つの研究室くらいの人数規模。しかし優しい人多いね、仕事忙しいだろうに「すいません助けてください」って言ったらみんな任せろみたいな感じで助けてくれるんね、しかも対応してくれた後に「これでもダメならどしどし聞いて」と。初めて話した言葉が助けてくださいなのにどんだけ素敵社会人ですか。それで助けてもらってばかりでまだまだ仕事で恩返しできんので今日助けてくれた違う課の人にお礼にチロルチョコあげてきた。苦笑いされた。もちろん気持ちも大事、でもささいな物でも感謝を形に表すのは大事だと。そう勝手に思ってるので今職場の引き出しにはチロルチョコが大量にあったりする。まだかなりの回数助けを求められそうだ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:30:10
