Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=785938619&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年04月24日23:23

2 view



公開している友人一覧


つながった やっと世界と つながった   というわけで寮の部屋からネットに繋がるようになった話。 今日１８時くらいに仕事終わって、本社で晩ご飯食べて、そんで部屋に帰ってきたら部屋にモデムと一枚の紙が。 「工事完了したんでネットいけるよ」と。 やっとですよ。これでメッセンジャーできますよ、ニコニコ動画できますよ、mixiできますよ。 まぁ携帯でも日記更新してたけど。  しかしネットなくて不便だったけどいい感じに毒抜きできたのかもしれん。 ここ最近ずっとテレビついてるのは休みの日か朝のめざましテレビくらいだし。  さて、明日仕事に行けば１１連休。 ただ、問題は明日の夜。 所属する部門の新人歓迎会。なぜか新人が一発芸を披露する場なのだとか。 ええ、やってきますよ、世界のナベアツやってきますよ。 ただ３の倍数数えるだけじゃウケんだろうからチューター(お世話係)と課長さんに頼みこんで一緒に数を数えてもらうことにした。 てなわけで、 俺「３の倍数と３のつく数字でアホになります。」 チューター「１！」課長「２！」俺「すぁん！！」 チューター「４！」課長「５！」俺「ろぉくぅ！！」 当面俺だけアホになって、 以下２９まで続いて、 チューター「さんじゅぅ！」課長「さんじゅいちぃ！」俺「さんじゅにぃぃ！」・・・ とみんなでアホになって終わる予定。 俺のお願いを笑顔で承諾してくれた課長さん、先週で４３歳。 みんな若い。 どうかウケますように。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:30:08
