Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=790198756&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年04月29日04:49

2 view



公開している友人一覧


空飛ぶも 新幹線と まぁ同じ   大阪に戻ってきましたよの話。 １１：３０に羽田発の飛行機で大阪に帰ってきたんだけど、家出てから大阪に着くまでの時間ってあんま変わらんのね。 東京→大阪間が飛行機で１時間くらいで。品川→新大阪間が新幹線で２時間半。 だけどその乗り物に乗るまでが問題で。 飛行機の場合。寮から品川駅まで徒歩１０分。品川駅から京急で羽田空港まで３０分。羽田空港で手続きとか、余裕見て１時間。飛行機で伊丹空港に着くのが１時間。 合計で２時間４０分。  新幹線の場合。寮から品川駅まで徒歩１０分。品川駅から新大阪まで２時間半。 合計で２時間４０分。 まぁ概算じゃけどあんまり時間変わらんよね。というか寮の立地を考えたら新幹線の方が楽な気も。  それで今日は大阪戻って研究室やバイト先に顔出して。 研究室で「お久しぶりです」って顔出したら先生に、「久しぶりっていうか最近学校来てなくて　今日たまたま顔出した、みたいな」 まぁたった１ヶ月ぶりでございますから。んで先生方と名刺交換してみた。  それから大学の友達と焼肉ったり酒飲んだり。んで名詞配ったり。そんで会計の時は初任給入ったからと恒例の儀式みたいなことやって。 参考：恒例の儀式＝まとめて支払い。社会人一ヶ月目はあんま金ないのに帰省時にたかられるという儀式。てめえら社会人一ヶ月目になった時にこの辛さ思い知りやがれｗｗｗ  まぁみんなほとんど変わってないわな。考えてみれば卒業して１ヶ月しか経ってないんよね。当たり前か。 あっという間じゃな。 今日はoジ宅におじゃま中。おやすみなさいまし。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:29:58
