Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=79039252&owner_id=774322

今日のバトン編集する
2006年01月25日18:31

2 view



公開している友人一覧


今日一日引きこもりなせいかずっとパソコンいじってますが気にせずいきます。 みやくんから回ってきた酒バトン、いきます。  ■１．酔うと基本的にどうなりますか？ 基本的にしゃべる。普段言わんとこうと思ってる（自分の）秘密をまぁいいかとしゃべるようになる、これ超問題。 ■２．酔っ払ったときの最悪の失敗談はなんですか？  そんなに失敗したことはないけどたぶんオグとたいすけとバーで飲んでた時にたくさん食ったナッツごと○※×をテーブルにぶちまけた。かなりの量だった記憶がある。 ■３．そのときはどのくらい飲みましたか？ カクテル何杯かとテキーラかなにかをショットで３杯か４杯。あれは無理。 ■４．最悪の二日酔いはどんな感じでしたか？  酒は弱いが二日酔いは経験ありません。 ■５．酔っ払って迷惑をかけた人にこの場で謝りましょう  オグ、たいすけ、すまん。でもあれはどっちもどっちだから（笑） ■６．冷蔵庫に入っているお酒の量は？  今は梅酒とチューハイの缶がいくつか。酒なら棚にカシスとウイスキーと焼酎がちょろちょろと。 ■７．好きな銘柄は？  そりゃカシス系。ジュースみたいだし。ビールは飲めるけどまだすすんで飲みたいとは思わん。飲めるようになりたいとは思っとるけども。 ■８．最近、最後に飲んだお店は？  あんま外飲みせんから研究室の新年会で行ったはも鍋のお店じゃないかと。 ■９．よく飲む、思い入れのあるお酒５品  そんなに飲まんけども黒糖梅酒、緑茶梅酒、カシオレ、カシスソーダ、あ、あと土間チチヨーグルト。 ■１０．バトンのジョッキ（大）を渡す人  これはいつものごとくタダケンで。託した。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:45:26
