Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=790735707&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年04月29日21:03

2 view



公開している友人一覧


実家にて一息ついて充電をてなわけで広島に帰ってきましたよの話。oジのバイクに乗せてもらって箕面へ。いい天気。ほんとツーリング日和。昼飯にうどん食ったけどうどん食べにバイクで四国行ったのはもう一年も前ですか。あー走りに行きてー。それから髪切りに行ったらいつも切ってもらってたお姉さんに、「おかえり。もうクビになったん？」いやいやいやいや。お休みですがな。「うそうそ、よくきてくれたね(笑)」こういうやりとりができるっていいね。やっぱりボケとかツッコミとか、大事ですよ。それから新幹線で広島へ。駅にがすがす様にお迎えにきていただいて寿司食って実家へ。んで寝ます。明日は丸一日ごろごろしたるぜー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:29:56
