Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=799226102&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年05月07日21:23

2 view



公開している友人一覧


なんだそれ 気持ちは分かるが いらなくね？   というわけでビジネスマナーの話。 社会人になってはや一ヶ月。社会人の仕事の数割は事務処理ってやつなのですよ。 いわゆるメール対応。 研究室おったり働いてる人は分かると思うけどメールで毎回打つ文章とかってあるんよね。 文頭だと、「お疲れ様です」「お世話になっております」とか、 文末だと、「以上よろしくお願いします」とか。 なぜか毎回文末にはこういう言葉で締めたりするよね。 でも１日に何通もメール送るわけでそうなるともうこの文章は建前なわけで、この文章で表される気持ちが実際に込められてることはけっこう少なかったりするもので。 毎回文字通りの感情込めてる人おったらすまん。 いや、俺も本当にお世話になってますって気持ちで「いつもお世話になっております」とか書いたりするけども。  でも時間というものは限られているわけで。毎回打ってる場合じゃねえ、と。 そんな話をしてたらとある課長さんが、辞書登録してしまえばいいんだよ的なことを言ってたので  おつ→お疲れ様です、タケユキです。 いじょ→以上よろしくお願いします。 おて→お手数をおかけしますがよろしくお願いします。  こんな感じで辞書登録してみた。 参考：辞書登録：矢印左側の文字を打てば矢印右側に変換されるようにひらがなと漢字or文章を対応させること。  おーこれは楽だ。無駄に乱発しそうだ。 と思ってたら今日同じ部門の先輩からメールきた。 「お疲れ様！○○です。 〜中略〜 ５月もいろいろあるしまだまだ大変だけどがんばってー！！ 以上よろしくお願いします。」  あの人も辞書登録してるんかいな。  今日の日記はこんな感じです。 以上よろしくお願いします。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:29:41
