Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=803429880&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年05月11日22:25

2 view



公開している友人一覧


さぁ明日は 現実世界へ お帰りです   さて、お願いの話。 明日からまた会社の日々でござります。ご存知の通り現在電機メーカーで働いておりまして、パソコンに載せるアプリ(ソフトウェア)を作るとこに所属しております。 んでもってとある課題を与えられまして、「なんでもいいから好きなアプリを作ってみろや」と。 んでもって明日それについて少しミーティングをする予定なんだけど、  なんか作ってほしいアプリない？  いや、アイデアがないわけじゃないんですよ、ととりあえず言い訳してみる。 せっかく実際にパソコン設計してる人たちがいる隣でアプリ作りができるんだからこういうやつあったら便利だから作れ、とかあったら意見求む。  会社が研究室にほんと近くなってきたような感が。 今回のも研究室のミーティングとほとんど変わらんし。成果出せてない、する話ないのに明日ミーティングでどうしよう、去年のそんな状況とほとんど一緒。 しかも金曜に課長さんから「輪講しない？」ってメールきたし。 参考：輪講・・文献をみんなで回し読みして文献の各章をそれぞれ交代でみんなに説明したりするやつ。勉強会。 マジか。  今日は渋谷でいろいろと買い物。また大量に金使ったよ。さよなら諭吉ズ。 やー節約生活せねば。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:29:37
