Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=810607540&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年05月18日22:52

2 view



公開している友人一覧


環八と 甲州街道 第一京浜   というわけで４日空いたぶりの日記、バイクの話。 昨日から昼間はあったかくなってきてるんで土曜に神奈川のおっさん宅まで。 まだ全然こっちで走りこんでないんで、もちろん道は分からないわけで。 だから信号待ちで止まってる間に地図広げて確認して、少しずつ目的地に近づいてたんだけども。 そんな姿とバイクの大阪ナンバーが目に付いたのか、信号待ちで隣で止まってたピザの配達のお兄さんに「どこまで行かれるんですか？」と。 「飛田給ってとこまでなんですけど」 「じゃあ、そこ曲がるよりもまっすぐいって環八に出てからずっと北上して甲州街道に入った方がいいですよ」  環八？甲州街道？ よく分からんかったけど言われるがままに行ってみたらめっちゃ分かりやすい道やんけ。 「太い道路の方が流れはいいですから」 なるほど。さすが道路のプロですな。 バイクってのは周りとの距離が近いのがいいですな。車だと話しかけてきたりとかめったにないし。 ただ道教えてもらって信号青になって、「ありがとうございます」ってお礼言って飛ばして行ったのに(俺は単車なので60kmh、お兄さんは原付なので30km/h)また次の信号で一緒になって軽く苦笑い。  んで今日も甲州街道走ってたら不発弾処理とかで道路が一部閉鎖されとりまして。     迂回してまた甲州街道へ戻る。 こっちきてまだそんなに走ってないけど甲州街道はお気に入り道路の１つに。 参考：甲州街道。  道路脇にずっと木が連なって立ってて。これが見てて楽しい。 東京来たら一度は走ってみるべき道路かと。  それから羽田空港へ買い物行ったりいろいろしてたら土日終わりましたがな。 明日が軽く憂鬱。 こないだ言ってた課題、「なんでもいいからアプリ作ってみ」の話。何個かアイデア出したものの、・いまひとつインパクトが足りない・フリーソフトでありそうなものの域を出ていない辛口コメントorz 明日課の人を巻き込んでミーティングでござります。ふひー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/cecccd22cd3f18db40643f18d9692b57609823887b/67c3128d/photo/picture/774322_342247931_1small.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/c7c74c7716ce92aa34f979c99f53a1eb5d50713d63/67c3128d/photo/picture/774322_342247932_1small.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/caca0720e4f2a836a48ee464bf83f0324e6b008b55/67c3128d/photo/picture/774322_342247933_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:29:28
