Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=812762806&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年05月20日23:08

2 view



公開している友人一覧


口癖は 仕事をうまく やる手段？  その人がよく言う言葉の話。 昨日日記で一瞬触れたんだけどうちの課長さんは外見と違い(ＧパンにＴシャツ)、どうやらややスパルタ系の人らしく。 昨日は「だって怒られないとやらないでしょ」との言葉。  一方俺のチューター(教育係)の人はどちらかというとおだやかな感じの人で。 あまり怒る姿が想像できないような。  それで今はチューターさんの仕事のお手伝いをしながら新人がやる研修的なことを平行しながらやってるわけで。 そのお手伝いの進捗を区切りごとに報告したりしてるんだけど。「ここまではできました」とか、実際にやってみせると、 「おーすごいじゃん、仕事速いね」 と褒めてくれる。  課長さんのスパルタ的な雰囲気といいアメとムチとはこのことか。そう思ってたんだけどふと気になることが。 ザコだと思われないように与えられた仕事は全力でこなそうと必死なわけで、できませんは基本なしにして自分の意見というか仕事をこなす方針を持ちつつ動いてるつもりなんだけど、 報告するたびに、 「お、すごいじゃん」 が。  や、認めてもらってる気がしてうれしいんだけども。  そう意識して聞いてみるとその人その人言葉は違うけど同じ言葉をよく使ってるって人が多いことに気付く。 自分の口癖はよく分からんのだけど。  褒め言葉だったり、あいさつの仕方だったり、仕事を円滑にしていくために術が身にしみ込んでるんだなーと。  ちなみに隣に座ってる同期のチューターさんの口癖は「すばらしい」。 同期「できました」チューターさん「すばらしい」 チ「週末どうでしたか？」同「いやー遊び歩いてました」チ「すばらしい」  人間関係を円滑にしていくための術なんだろなー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:29:24
