Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=815678627&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年05月23日21:50

2 view



公開している友人一覧







鍛えよう 心と体の 両方を   というわけで待ちきれずに必殺技使ってしまいましたよの話。 安くなるまで我慢してストレスためるくらいなら欲しいときに使ってしまえと必殺技を使ってウォークマンを手に入れた。 参考：写真 んでなんで小さいモデルのかというと最近コナミスポーツに通い始めまして。 んで走りながら音楽聴いたりラジオ聴いたりしたいなーと。となると腕につけて音楽聴けるやつのがいいなということで。 これでウォークマン２台目。なんだかんだでソニー信者になりつつありますな。  社会人になると、というか大学のときから慢性的な運動不足で。このままじゃいかんと先週からちらほら通い始めたけど体力のなさに笑う。 まぁ毎週通って体力つけたいところ。  あと精神的なタフさも身につけたいところ。ここ最近微妙なことでストレスがたまる。 おちゃらけるのも、学生気分でいることも大事。ただそれは切り替えができる前提での話。 見ていて馬鹿じゃねえの、と思うこともしばしば。 価値観の違いなんですかね、それは。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/f3739dece46f11f045dd4a925062a6e259c022d618/67c313d1/photo/diary/815678627_241s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:29:18
