Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=816864227&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年05月24日23:44

2 view



公開している友人一覧


東京は 雨の日でかける 方がいい？   今日は午前中にコナミスポーツ行って午後から六本木に行ってきましたよの話。 午後から雨降り出してたんだけどまぁせっかくの休みだしということで品川→恵比寿→六本木の経路で六本木へ。 ちょっと遠くなると目的地までの経路が多すぎて毎回迷う。遠くって言っても電車で２０分弱の距離なんじゃけども。    んでいわゆる六本木ヒルズへ。 六本木ヒルズって森タワーとかテレ朝あたりとかその辺まとめて六本木ヒルズらしいね、普通に迷ったわ。 んで「隠れ砦の三悪人」見てきた。冒頭で長澤さんの顔が違う気がして話が頭に入らず。ずっと「これほんとに長澤まさみか？」が３０分ほど。 それで中盤くらいから「あー長澤まさみだ」となんか納得してみてきた。ちょこちょこ突っ込みたいところあるけどまぁおもろいんでないかと。 しかし映画行ったの久しぶりだ。東京で初映画。  あ、あとノースタワーのアディダスショップでクルム伊達のサインみたいの見つけた。  店内うろうろしてたらジム用にファブリックエックスの素材が欲しくなった。 参考；ファブリックエックス、サッカーの日本代表のユニフォームで使われてる吸水速乾性のある素材らしい。 形から入りたいもんですから。  今日うろうろしながら思ったけど屋根があるところへ行くつもりだったら東京は雨の日に出かけるほうがいいかもしれん、人が少なくてけっこう快適だった。  何気に今日は一日を満喫したような気が。 ただジム行くようになってから食べるものにも気を使うようになった。 てか飲みに行ったら食べる量やばくね？飲む→食う→しゃべる→飲む→食う→しゃべる→金なくなる や、楽しいんじゃけども。  でも遊びに行ったらたいてい夜は飲もうかってことになるし、できることなら他の選択肢を持てるようになりたい。 そこが大人への第一歩ですかね。  満喫したせいか明日の予定がなんもないぜ。とりあえずカオスなこの部屋を掃除しますか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/ee6c465d3d75442e210c680c551a02c8c433e8a325/67c3128d/photo/picture/774322_342247934_1small.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/e7e5621c41fe35493a3f16964a8c2a5c987f4f88ff/67c3128d/photo/picture/774322_342247936_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:29:14
