Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=817704408&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年05月25日21:25

2 view



公開している友人一覧


暇な日は 予定を埋めよう パズルのごとく   というわけで部屋の掃除なんか全然進まなかった話。  そういえばドコモのロゴ変わったよね、旧  新  変わったのってけっこう前だったはずなのにまだ混在してるような。  昨日とうってかわってうだうだの一日。予定入れんかったら糞暇でござりますわ。 でも予定詰めてたらのんびりしたいぜってなるんよな。ジレンマ。 しかし大学の時より土日のプレミアム感というか重要さが増してる気が。 ひきこもり属性も持ってるので家でゴロゴロもばっちこいだったのに土日は外に出たいぜと思うようになったような。 だからってゲーム感覚で予定いれまくるのもなーと。と思うも平日は遊ぶ気分にならねえし。 と軸がブラブラな日曜日。  明日から会社生活が再開。 日曜日はこの時間からは「猟奇的な彼女」を見た後風呂行って「情熱大陸」の後に寝るがお決まりのパターンになりつつある。 しかしこの猟奇的っぷりはいいね、見ててドキドキするわ。  明日からもがんばりますか。会社ではこのドラマみたいに蔑まれたりしませんように。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/fe7c2a30973dfd5cb92b19828b4f5ab93df65163b0/67c3128d/photo/picture/774322_342247937_1small.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/ebe9b628a4b9654dd893172c773995efe9c085ce79/67c3128d/photo/picture/774322_342247938_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:29:11
