Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=819040440&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年05月26日23:37

2 view



公開している友人一覧


その質問 答えは１つ だけですか？   さて、残業ハジマタ＼(^o^)／な話。 と言っても強制残業なわけじゃなくて自分の意思で残ってたんだけども。  プログラム書いたことある人は分かると思うけど書いててスイッチ入るときってあるよね、まぁ勉強とかでもそうじゃけどやってていい感じに気分が乗ってくる時が。 今日はそれがきまして。 まぁそれがきたのが１９時半過ぎなんですが。  課のお手伝いをやってて、とある検証ツールを作ってるんですけども。 その名の通りなにかしらを検証するツールなんだけど、しかし精神的にいろいろややこしそうな気が。 その検証するなにかしらというものがとある別の人が作ったもので、それを正しいかどうかを判定する、検証するものだそうで。 要するに俺の作ったものを使って別の人に「おい、タケユキのツール使って調べたらお前の作ったやつおかしいよ」というためのものっぽくて。 ひえええええええ。  しかも今日チューターさんにここまでできましたって話をしたら、 「そうだねー、あと少しってとこだね。でもこれ使うと(別の人が作ったものの)この部分がおかしいってことになるね、  ・・・タケユキ君、ここまでのプログラムに自信ある？」  ひええええええええええええええ。  まぁしんどいけど、おもろいけど、成長してる、 少し先で振り返った時にそう思えればいいですが。  さて、今週は始まったばかりですよ。体調崩さずいきましょう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:29:09
