Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=820105821&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年05月27日23:59

2 view



公開している友人一覧


気持ちとか 吐き出す場所は ありますか   とりあえず今日あったことをつれづれの話。 最近イライラすることが多々ありまして。一度ムカッとなるともう一直線な性格でございまして。 んで今日も会社を出たら夜ですよ。まぁそんな遅いわけじゃないけど。  俺はどちらかと言わなくてもしゃべる方な性格でございますからイライラとかたまると吐き出したくなるわけですよ。たまらなくてもいろいろ吐き出しますけど。 まぁそれでも誰も彼もに吐き出すわけじゃなくて聞いてほしい人とか、よく分からんけどまぁ自分の中に基準があるんじゃろうね、 いつも同じような人に愚痴ってたり。 嫌な顔せず聞いてくれることに感謝感謝ですよ。  しかし平日は別の部署の人間と絡むことが少ないわ。どこかで夕食会＠社食、もしくは吉野家あたりでやりたいもんだ。 今度適当に声かけてみるか。  昨日帰ってきたら不在通知がポストに入ってまして。会社で作ったファミリーカードだかなんだかができたぞと。 高輪郵便局で預かってるからとりにこいと。 高輪支局て遠いな(田町の近く)。 まぁそんな時は愛車の出番でして。 調子にのって品川駅前を走ってたら、 ガス欠。  まぁリザーブに入れて事なきを得ましたが。明日ガソリン入れてこんとなー。 そういや行きつけのバイク屋も作らんと。 あと洗剤買って、ファブリックエックスのジャージ買って、 やることたくさんですな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:29:07
