Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=822063153&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年05月29日23:29

2 view



公開している友人一覧


雨の中 バイクで走る ど根性  というわけで今日も仕事終わりにコナミスポーツに行って来ましたよ。 仕事ね、もうね、 カオス。  朝：課長からの抜き打ち学力テスト。午前：課の手伝い。昼：昼食じゃなくてテレビ事へ話を聞きに。午後：課の手伝いを並行しつつ課のプロジェクトの手伝い。  俺の研修は？？ どちらかというと仕事の要領はいい方だったと思うのにもうキャパオーバーなんですが。  今日帰りに同じ部署の先輩のお姉さんと帰り道が一緒に。  俺「あ、お疲れ様です、帰るの遅いですね」 お姉さん「え、今日は早いよ？」 この時１９時半。  お姉さん「どーよ新人君、仕事は？」 俺「もうね、カオスですわ」 お姉さん「あはは(笑)あたしもそうだった、てか今もそうだわ。　　　　　とりあえず一回パンクしたらね、なんとかなるようになるよ」 みたいな会話をしながら帰った。  その日一度でもかわいい女の人としゃべると元気になる自分がいる。平日は狭い世界で暮らしてるからなぁ。。。 んなもんで一日を仕事だけで終わらせてたまるかと半ばヤケになって夜にバイク走らせてコナミスポーツで汗流してきた。 明日行けば、一休みだ。  あ、７月に京都に行きます。 参考：


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/f6f4ac6f67979e321422989315779f59bf4e6ab682/67c3128d/photo/picture/774322_342247939_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:29:03
