Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=826080279&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月02日21:29

2 view



公開している友人一覧


意味はない 決意はその時 その場だけ    よくある話。 手帳だったり、それ専用のノートだったり、やることリスト、いわゆるTODOリストというのを作ってるという話を少し前にしたようなしかなったような。 そういうノートなりリストなりを作ってる人は多いと思うけど今日から会社の自分の机に置いて帰るようにした。  だって、 どうせ家じゃやらねえし。  学生の時にも帰省する時に教科書持って帰る、でも結局地元じゃ何もせず。 誰しもが経験あるこのパターンと同じ。  や、家に帰ったらですね、月曜日は月９見て風呂入ってジャンプ読んでスピリッツ読んであいのり見たら寝る時間。 会社で仕事がんばる、家で遊びがんばる。 それが一番ですぜ。  というか今月９見てるけどちゃんとドラマの中でも後部座席でもシートベルトしてるんね。  ここ最近superflyのアルバムをずっと聴いてたり。いいね、あの人＆あの人の歌＆あの人の声。 参考：  superflyのライブいきてー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:28:51
