Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=827184166&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月03日22:13

2 view



公開している友人一覧


クレジット カードをタダだと 思うなよ  戒めの話。 最近電車に乗るときはSUICAだったり、時にはPiTaPaだったり。 そんで大きい買い物する時にはクレジットカード。 さらには社食とかコンビニではオサイフケータイ。 現金を使う機会が少ない生活になりまして。  勘違いしたらダメなんだけど改札を通るときにSUICAをかざしてるけどしっかり１６０円なり取られてるのよね。 別に魔法のカードであるわけでもなんでもなく。 別に水戸黄門の印籠のようなものでもあるわけでもなく。  先日の給料日から毎日の出費をおおまかだけどつけるようになった。 平日はあんまり使う機会ないけど土日は電車賃なりちょっとしたことが重なってそれなりの出費。 一週間の出費の増減を見てだいたい生活サイクルが見えてきた。  とりあえず今週土日の予定、埋めに行きますか。どっかいいとこあるかいな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:28:49
