Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=83047652&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年02月03日17:51

4 view



公開している友人一覧


紙入れて また紙入れて 繰り返し   学校のプリンタってのはだいたいが一部屋に数台あって、共有して使います。 今日帰りに印刷したいものがあって印刷しようとしたらプリンタから紙が出てこない。 なんでだ？って見たら用紙切れ。 紙がないなら入れろってことで事務でもらってきてプリンタに紙入れたらいろんなやつが印刷しようとしてたやつがどんどん印刷されてきた。 しかもさっき印刷されなかった原因が用紙切れだって分かってなかった馬鹿どもが何度も印刷ボタンを押したらしく同じのが何枚も何枚も。 そうこうしてるうちにまた用紙切れ。 ５分で終わるはずの作業がほぼ１時間かかった。 なんでお前らが印刷するのに俺らが紙を補給してやらないかんのじゃ。アホか。 とキレましたよ、というお話。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:45:13
