Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=836813665&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月12日23:52

2 view



公開している友人一覧


友達の 兄弟それは 意外と新鮮   話は聞くけど見ることは少ない話。 今日も今日とてお仕事を。まぁもうその話はいいや。 とりあえず話は１９時、仕事終わってから。  がすがすが東京に来てまして。 参考：がすがす・・高校の友達、俺の人生の道標。「行きたい会社が決まらないならソニーを受ければいいじゃない」は俺の中であまりにも有名。 そんで品川で飯食っとりまして。 東京ではお兄さんの家に泊まってるそうで。そのお兄さんの仕事が終わるまでの間飲んでましょう、と。  そんでお兄さんが会社終わって合流して、少し雑談してから、名刺交換してお別れ。 ＊お兄さんは俺の会社の先輩だったりする。  友達のお兄さんとか、妹とか弟とか、話の中で聞くことはけっこうあるけど、実際に会う機会ってほとんどないよね。 兄妹並んでるのを見て、似てる部分を見て笑ってみて。 高校時代から知ってる人のはずなんだけど新鮮なものが見えてきて、  おもろい。 友達の兄弟姉妹って他人(非血縁)から見るとおもろいね。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:28:27
