Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=841985912&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月17日23:33

2 view



公開している友人一覧


無意識に いろいろ思い 出させてく   音楽って記憶を引っ張り出す力がある話。 今会社で最近出た BENNIK K のベストアルバムを聞きながら仕事しとるんじゃけども聞きながら微妙にテンション上がったり。 そういう系の音楽だからってのもあるんだけど昔北海道にツーリング行った時に聞いてた曲だからってのが大きいのかと。 昔ハマってたとか、何かのイベントの時に聞いてたとか。 楽しい時に聞いてた曲を聞くとなんかテンション上がったり、せつない時に聞いてた曲を聴くとさみしくなったり。 最近朝起きて会社行く前に昔作ったツーリング動画をよく見てるんだけども、この曲だけ聴いても元気出たりするんよね、不思議。 参考：大塚愛とaikoとMONKEY MAJIKでテンション上がる例。   いやー、これがもう一年近く前か。  今日の最高気温は２６℃。だんだんシーズン入ってきた感がありますな。 さて、今年は東北目指すのもありか。   広島の人へ私信。    福山に行ったらうのきがおごってくれるらしいのでみんなで福山行ったらいいと思うよ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/e262f0b197bd31d2fbdbba70d730fe7db3624947d7/67c3128d/photo/picture/774322_342251630_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:28:14
