Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=842989090&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月18日23:32

2 view



公開している友人一覧


何事も、 期待するだけ 辛くなる    何事も、 期待したら辛くなるんですよ。  映画おもしろいって言われて見に行くと 全然おもんなくて。  かわいいって聞いて見に行くと 大したことなくて。   定時で帰れるんじゃないかと淡い期待を持っていくと 定時になった後に今日やってほしい仕事が降ってくる現実に打ちひしがれるわけです。  そして週一でやろうって言われてた課長との朝の勉強会が、 いつの間にか火木の週二開催になってるし。  俺が雑魚？それとも仕事が多いだけ？けっこう頑張ってるつもりですが。  そんで降ってくる仕事を処理しきれない自分に軽く嫌気が。  今日の占いカウントダウン１位だったのに。 金曜以降の天気もバイク乗りには絶望的。    もうめんどくさー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/eb6b78e53bcfb9989de1742c67f31eaf39059031dd/67c3128d/photo/picture/774322_342251631_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:28:11
