Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=846000111&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月21日23:54

2 view



公開している友人一覧


その日って 今週来週 どっちなん？   やー雨降ってきましたな話。 下の再生ボタンを押してから日記の続きをどうぞ。   例えば、  今日が４日の水曜日だったとする。 この時、来週の木曜日ってのが１２日の木曜日のことを指す、それは納得できる。 今週の木曜日は５日のこと。  そこで問題がこんな時。   今日が８日の日曜日。 この時って"来週の月曜日"って言葉が出てきたらそれは９日のこと？それとも１６日のこと？ また逆に"今週の月曜日"ってのは２日？９日？  上のカレンダーだと来週の月曜日は１６日っぽいけど現実では一週間の区切りっていまいち分からんくて。  土曜日か日曜日のどっちかが一週間の終わりで、日曜日か月曜日のどっちかが一週間の始まりなんだろうけど、その辺があいまい。  平日の間は特に問題ないけど土日に「来週の＊曜日って空いてる？」みたいな会話をすると誤解を生みかねないので気をつけよう。  土曜日のこの時間はTBS「世界！弾丸トラベラー」の時間。 参考：弾丸トラベラー。旅番組。芸能人が何かの目的のためだけに世界各国へ弾丸旅行に行く番組。毎回旅行する芸能人が違っておもろい。 これ見ると旅行行きたくなるんよなー。番組終わりごろ、もう帰らないといけない時に流れてくるこの音楽(↑のyoutube)がいい感じ。  雨の日は旅行行く妄想しながら過ごしてみたりもする。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/ee6ef04852e14cd63895c6bd26ec5adc71321ac846/67c3128d/photo/picture/774322_342251634_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/ba388d60f1b8a36d2c40e25c56706f4ab9be5da193/67c3128d/photo/picture/774322_342251635_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:28:04
