Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=848163924&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月23日23:48

2 view



公開している友人一覧


ネットだから？ まるでゲームの 世界のよう     お金の管理の仕方の話。 ちなみに今の俺の普通口座の残高０円キタコレ。  まぁこれにも理由がありまして。  基本的にお金は財布の中か銀行、この二択でございまして。家にお金だけ置いておくなんてこともせず。 要するに持ち歩く以外は銀行口座にあるわけで。 これから貯金をしていこうとなると口座１つだけだとなんか分かりにくくなりそうだなと。 そんなわけでこないだ定期口座を作りまして。そこに毎月いくらか貯金していこう、と。 普通口座：生活用(給与口座)定期口座：貯金用 こんな感じ。 ただそれなりに考えながらお金使ってますから、月末(給料日)近づいてきても生活用口座にはいくらか余ってるわけですよ。 そのままで給料日を迎えた場合、 生活用のお金が増える　↓無駄遣いが増える　↓やべーお金ない こんな悪循環が起こりそうな予感。じゃあ生活用口座に余ったお金を貯金用口座に突っ込んだらいいんじゃないかと。 そう思ったけど定期口座ってのはほいほいお金おろすのってできんぽいね。 じゃあどうすんべ。 悩んだ結果もう一口座作ってみた。 普通口座１：生活用(給与口座)普通口座２：困った時用定期口座：貯金用 こんな感じで生きていこうかと。 なので生活用口座のお金を全部(といっても微々たるもん)困った時用口座へ。 ただ最近はネットで口座の残高見れたりこっちの口座からあっちの口座へ移したりとか簡単にできるもんだから、なんかゲームのお金のような感覚が。 現実マネーなんですが。  それにしても↑が一番いいシステムなのかがまだ謎。無駄にキャッシュカードとか通帳増えたし。 みんなはどうしてるのかも気になるところ。今年１年でそこそこ貯めたいとこですが。  最近お金の話多いな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/8282da60c9702f96834db7435f296d6fa885787f84/67c3128d/photo/picture/774322_342251636_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:28:00
