Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=849177236&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月24日23:51

2 view



公開している友人一覧


驚いた 名前を覚えて くれたこと   会社に入るとな話。 働き出すと自分の所属する課以外の多くの人(中堅どころ)と接する機会がありまして。 ××が分からない時には１課の○○さんへ、□□を確認する時には４課の△△さんへ。 こんな風味で。 こっちは教えてもらう側ですから、相手の顔と名前は覚えてるんだけどもあっちからしたら自分の守備範囲のことを質問に来た誰かわからない人。 そんな認識のはず。 それでも仕事だから名前が分からなくても分からないまま対応してたりということが多々ありそうな状況で。  今日はうちの部門のボスが出世で海外に出るとのことで壮行会が。そこで↑な人達に混ざって飲んでたわけですが。 自分が頼んだお酒がきたのにも気付かず酔ったテンションで騒いでたんですが、 そこで↑の先輩が、 「おい藤木！酒きてんぞ」 と。  お酒に気付かなかった自分よりも別の課の人が「新人」とかではなく名前で呼んでくれたことに驚いて。 「○○さん、俺の名前覚えてるんですね」 って言ったら、「おう、大阪(おそらく学内説明会)で会った時から俺は覚えてる」と。 酔いながらも少しうれしかったり。普段無愛想な感じで仕事をバリバリこなしてるのに名前も覚えてくれてるとか。 こんな人になりたい、そんな身近な目標になる人がたくさんおりますわ。  それにしても名前覚えてもらえるってのは大事ね、仕事する上では特に。 アピールできる場ではアピールしとくもんだと思った。  他にもよその課の課長さんと話した時も、 「名前は出てこないけどこないだ変な自己紹介したやつだってのは覚えてる」 と言われたり。  参考：事業部全体で集まりがあったときに新人の自己紹介コーナーってのがあって。 新人がそれぞれパワポに自分の写真入れた自己紹介スライドを作って自己紹介したんだけど、 何人も自己紹介するんだったらインパクトないとやる意味ないから、自分の写真の代わりに、   ブラッドピットの写真を載せて自己紹介をしたわけです、先月。 ↑の写真が大画面スクリーンに映った状態で「このたびソフトウェア設計部門に配属〜」みたいな感じで自己紹介を。 そのことを覚えてくれた人がいたみたいで。 こういうことがあると次は仕事で名前と顔を覚えてもらわねばと思うようになるわけです。 一歩一歩確実に踏み進めていきたいところですな。  あと１０分で給料日。 あーはははははーーーーーー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/8705ad578c4999f230daf7f170d96508721fed7473/67c3128d/photo/picture/774322_342251637_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:27:57
