Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=850046078&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月25日22:44

2 view



公開している友人一覧


ノー残デー ドラマスペシャル 島耕作   というわけで島耕作の話。 参考：島耕作・・モーニングで連載している漫画。「課長 島耕作」から始まり部長、取締役、常務、専務を経て「社長 島耕作」が現在連載中。 作者が松下の元社員ってこともあってけっこうそれっぽい＆主人公がモテリーマンなところとかが人気。サラリーマンなら一度は憧れる、そんなバイブルだと言われるとか言われないとか。  と書きながら思ったけど俺もサラリーマンなわけですよ。髪茶色いけど。ピアスしてるけど。私服で会社行ってるけど。 サラリーマンなので興味があるわけです。ってか島耕作って普通におもろいよね、読んだことない人は一度読んでみるといいかも。ちょっとご都合主義的過ぎるところが目に付くけど。 まぁいざ働き出すとそんな世界に触れることはないですが。あるんか知らんが。  広告の世界とか、企画の世界は華やかな世界に見えるけど裏ではいろいろあるような話を昨日の壮行会でチラっと聞いた。 うおーすげーと思つつちょっとそこを覗きたいと思う自分が。 今所属してる課は自分としてはいいなと思っておりますが、一生ここにいるつもりはさらさらありませんで。 まだ入って３ヶ月経ってないやつが何を言うかって話だけども。 世の中っておもしろそうな仕事たくさんあるんよね。 まぁ大事なのは何で、どこで働くかでなく誰と働くかなんだけども。  残業ない日は帰ってきてもテレビを見てごろごろするだけ。 あー遊びいきてー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:27:55
