Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=851113064&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月26日23:30

2 view



公開している友人一覧


月〜木で 神経体力 削られて   上野樹里ってこんなきれいな顔だったっけ？もっとふにゃーなイメージだったんだけどもな話。  仕事。 平日４日間はきつい、楽しいこともあるけど。金曜日は頑張れる、明日が休みだから。 てか時間が過ぎるのマジで早いね。もう社会人になってから３ヶ月ですか。 今週から残業禁止令が出てるのでそこまで遅くならず。 来月からどうなることやら。  フリーペーパー。 明日は今月最後の金曜日。駅前でホットペッパーを配ってるだろう日。 参考：ホットペッパーは毎月最終金曜日発行。 寮から会社までの通り道に品川駅を抜けるから会社行く時にもらってこう。  ラストフレンズ。 なんか今日総集編みたいなのやっとるね。結局ちゃんと見てなかったから話よく分からんかったけど。 最近は長澤まさみよりガッキーですな、今更ながら。あと深津絵里。 現実を見ろ、俺。  マンガ。 研究室時代から増えた毎週読む雑誌。そろそろ維持するのがきつくなってきた。月曜日のジャンプ、スピリッツ、今日(木曜)のヤンジャン、モーニングのダブル攻撃はきついね。 こないだ読んだと思ったらもう今週号出たんかい、みたいな。  休みの日。今週日曜は高校の友達ズと飲みを。今のところ前藤、学、ダニエル、亮太、おっさん、俺と適当チョイス。 ＞秋葉秋男＆心蜜暇だったら参戦しない？ 土日も天気があやしいとこじゃけども。さっさと梅雨終わってくれませんかね。 とまぁ徒然と書いてみましたが今回特にオチもなく。 よし、おやすみ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:27:53
