Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=853087029&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月28日23:52

2 view



公開している友人一覧


その分だけ 思い出できたと いうことか   意外にやることたまりますな話。 バイクのメンテをしてもらいにいってきたわけです。 大阪にいた時はチェーンの掃除だったりオイルの交換は自分でやってたんだけど寮ではスペースだったりいろいろめんどくさいので近所のバイク屋さんに行ってきた。 こっちきて初メンテですわ。愛情が足りん。 メンテしてもらおうと思ってたところ以外にもガタがきてるところがあったりで調整してもらって。  んで帰り道。行きの時と違って断然運転しやすい、  気がする。 プラシーボ効果ってやつですね。  実際違いが分かるほどダメダメになってたのかもしれんけど。 しかし普段乗らなくなるとバイクを野ざらしに置くのってなんかイヤじゃね、どんどんダメージを蓄積していきそうで。 だからってカバーかけるのも空気こもりそうで保存環境としてはよろしくなさそう。 ・・寮の駐輪場に屋根自作？さすがにそれはなー。  今日はいつもより３０分遅れの番組編成。今から始まる「弾丸トラベラー」見てから寝よう。   しかし番組最後に流れるこの曲ほんといいね、今週一週間毎日聴いてるわ。  今日は俺も大学の時に行ったことあるタイらしいですよ、奥さん。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:27:49
