Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=863679616&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年07月08日23:38

2 view



公開している友人一覧


愚痴を言う 男はぜったい ダメらしい    という話を聞いたのを思い出した話。 らしいよ。 女の人の前で男は仕事の愚痴を言ったらダメらしいよ。  俺めっちゃ愚痴言ってるーーーー。 というか時折負のオーラ漂わせて歩いとるわ、気をつけんと。  しかしこれもツーリングのせいだ。あと関西にいる友達のツーリング日記を読んだからですわ。 学生っていいなーーー。   Σヽ(ﾟДﾟ; )ﾉ 俺めっちゃ愚痴言ってるーーーー。  とまぁそんな話はさておいて、 再来週は３連休らしいのですよ。７/１９，２０，２１。 なんかおもろいことないかなーと思ったら、 ジブリ新作キターーーー 参考：http://www.ghibli.jp/ponyo/  なんか微妙な気もするが、ちょっと見に行ってみたいところ。  今日も２１時過ぎ退社。みんなにお疲れ様です言って帰ってきた。 ・・みんなに。 課の先輩みんな残ってた。。 まぁ明日行ったら今週残りは頑張れる(＝楽しみがある)ので乗り越えていきたいところ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:27:26
