Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=871795734&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年07月16日22:24

2 view



公開している友人一覧


これやばい？ 感性同じ そんな気が   昨日の話の続きな話。 今会社では課の業務をやりつつ新人課題的なこともコツコツやってるわけでして。 んでその課題としてプログラミングの勉強がてらニコニコ動画みたいなものを作ろうとかいう話が進んでまして。 ニコニコ動画ってユーザーが入力した文字を動画上を右から左に流しながら表示するものでして。 参考：  さらに参考：ニコニコ動画http://www.nicovideo.jp/  とりあえずこんなものを勉強がてら作ってみよう、と。  んで今日大枠みたいなもんができたわけですよ。文字を入力したら PC 画面の右から左にそれを流せるようになったわけです。  「test」って入力したら、　　　　　　　　　　　　　　　　test←　←　←　←　←　←test みたいな感じで PC の画面上を文字が流れていくようになりまして。  もちろんどんな文字を打っても右から左へ流れていくわけです。 んで少し調子に乗って、 「う○こ」って入力したら、 　　う○こ←　←　←　←　←　←う○こ  俺「先輩、う○こが流れるようになりましたー！」 先輩(２９歳独身)「うおー、マジだ！う○こが流れてるー！」 俺＆先輩(２９歳独身)「あははー！！ｗ」 チューター(２８歳既婚)＆課長（４３歳既婚）：苦笑い。  これは明らかに線引きができているのでは？ 結婚できないグループにいる流れでは？ というか仕事中にう○こが流れる流れないで爆笑してて大丈夫か、うちの課。 なにより大丈夫？俺。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:27:02
