Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=87381758&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年02月13日01:11

3 view



公開している友人一覧


向上心 謙虚な心 同じもの    今日はバイトで失敗、というかうまくいかないことが多々あった。 その時は自分の中では失敗した原因を人のせいにしてた(実際そうだとも思う)けど、自分がもっと周りに配慮ができていたら（自分の中で）納得いく仕事ができたとも思う。 お客さんは喜んでくれてはいたけど、もっといいものにできたんじゃないか、もっと感動させられたんじゃないか、その思いが家に帰ってきても残る。 うまくいかなかったことを人のせいにして終わるのは簡単。自分の中で見つめなおすこと、それもやっぱり必要なんじゃないかと思う。 何事も、成功したら、運がよかった。失敗したら、自分の実力。 そう思えるようにしていきたい。 自分は成功したからといってうぬぼれられるほど、まだまだ大した人間なはずがない。   ・・そのイライラがあって今日の帰り道、夜の新御堂をフルスロットルで爆走してたのは、ここだけの話。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:45:02
