Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=875011620&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年07月19日23:51

2 view



公開している友人一覧


２４年 生きてて初めて 知ったこと   毎週土曜のこの時間は「弾丸トラベラー」の時間です。 この番組はいい。旅番組はいい。 そしてなにより音楽がいい。 オープニング曲、LOVE PSYCHEDELICO 「Freedom」。   さて、３連休初日。毎週土曜の午前はコナミスポーツと決めておりますので今日も変わらず午前にジムへ。 それからダイエー行ってコンビニへ。月曜日が祝日なのでジャンプとスピリッツが土曜発売なのでそれ買って帰宅。 んで洗濯しながらシャワー浴びて飯食って、ジャンプ読みながらテレビ見ながらネットしてたんだけど、 ケンタッキーフライドチキンでボンレスチキンってのが始まるらしいのね。参考：http://www.kfc.co.jp/menu/detail/index.cgi?pid=OR_campaign_68  その記事読んで気付いたのよね。 「骨なし、オリジナルチキン登場」  Σ(ﾟДﾟ)ボンレスって骨なしって意味だったのかー！ ボンレス→Bone Less→骨(ボーン)なし(Less) 知らんかった。  だからボンレスハムもあんな丸々とした姿だけで骨なかったのか。 知らんかった。  ２４年生きてても知らんまま過ごしてきたことってあるんね。特に意識もせんかったわ。ボンレスにそんな意味があるとは。 世の中の意味不明な名前って深く考えれば何かしら由来はあるんかもしれん。 俺の名前のはとりあえず健やかに育てとかって意味とあとなんかけっこう勢いでつけたらしいが。 まぁ俺の名前はおいといて。  んで夜はAshと渋谷でダーツ。 そこで大学生の合コンらしき男４女４のグループを見かけた。 うーん。合コン二次会でダーツですか。 それは個人的にはかなりありの選択肢だけど女の子グループが帰るって時になんで男が見送りしてダーツ続けてんのさ？という話に。 お前らも一緒に帰れよ。ダーツに本気出すときと楽しい時間を過ごすって時のダーツとでは意味が違うんじゃねえのか、と。 まぁそれを第三者の俺らがどうこう思うのも違うんですけども。 あー、ダーツうまくなりてー。  あ、そいや干した洗濯物とってこんと。 「弾丸トラベラー」見たことない人はyoutubeで見つけたので時間あればみてみたらいいかも。 ある日の弾丸トラベラー前編。  ある日の弾丸トラベラー後編。  さて、風呂風呂。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:26:56
