Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=876071645&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年07月20日23:58

2 view



公開している友人一覧


どこかしら 関西と似た 場所がある  人ごみを遠くから見るのはにぎわってる感があってけっこう好きだけど人ごみの中はあまり好きではないかもしれない話。 今日は横浜観光をしとりまして。   横浜といえば港町で。横浜といえば中華街で。  ここまで書けば関西いた人は分かるけど、これはほぼ神戸なわけで。 そういう思いがあるせいか神戸じゃなーと思いながらうろうろと。  浅草らへんが少し京都の風味が、ほんの少しだけ。 大阪っぽいのはどこなんじゃろか。  しかし人多いね。 こんだけ多いと周りの人の会話が聞こえてくる。 「俺すだれ(花火)好きなんだよなー」 ・・すだれ？ あのドカーンってなった後に火花がゆっくり落ちてくるやつよね？  それ、柳じゃね？もしくはしだれ柳。 一度そう思ってしまうと、 「あ、またすだれだ！」 とかって発言が聞こえてくると、うーん、と。  しかし、夏ですな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/8a0a68abfbb33e93cd37fa68d35fc64fb4764802cc/67c3128d/photo/picture/774322_342255112_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:26:54
