Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=87680348&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年02月13日21:06

3 view



公開している友人一覧


犯人は お前と言われ シラを切り 証拠見せられ 逆ギレ自白    コナン、金田一少年どちらの事件でも犯人は一度「〜のことはどうなんだ？」とか「こいつの方が怪しいじゃないか」とか推理のあいまいな点を指摘しシラを切ろうとする。 その点も説明され、いよいよどうにもならなくなると一気に開き直って「そうさ！あいつ(被害者)は殺されて当然のことをやったんだ！だから俺が殺してやったんだよ！！」自分の行為を正当化。 自分の行いが正しいと思ってるんなら殺した後に自首するなり、最初に「犯人はお前だ」って言われた時に素直に認めたらいいのに。 たまにはそういう素直な殺人事件も見てみたい。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:45:00
