Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=880422744&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年07月24日23:52

2 view



公開している友人一覧


上はイヤ 下過ぎてても やっぱイヤ   最近の最低気温くらいですねな話。 まぁ先月それなりに残業したからなー。  平日は一週間のうちどこか一日だけ早めに帰ろうと決めてまして、今日はその早めに帰る日。 はちみつと姉さんとダーツに行ってきまして。 あれ？Σ(ﾟдﾟ;) は？案の定残業らしく不参加。 次回とりあえず来週水曜あたり？＞Σ(ﾟдﾟ;)＆はちみつ＆姉さん  さて問題のダーツ。 俺は勝負事に限らずなんでも負けず嫌いな性質でして。  一昔前は、 「バカはイヤ、でも自分より偉い人もイヤ。俺より一歩ひいたくらいの人がいい」 と言ってたりしたけども 「ダーツ下手はイヤ、でも俺よりうまい人もイヤ、俺より一歩ひいたくらいの人がいい」 と思うようになったり。  なんていうかね、負けるとふつうにムカつくのね。 ウイイレやって負けた時くらいにムカつくのね。 投げた時にダーツがぶれてるのが分かるのがさらに。  自分よりうまい人とか許せんのよね。 それを受け入れられるようになるのを大人になるというのか。    とにかく練習、しようと思う。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:26:44
