Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=881336324&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年07月25日22:57

2 view



公開している友人一覧


あれもほしい これもほしい もっともっとほしい    なんかルパンやってんねな話。これ見たことないわ。 じゃない、ほんとに俺のお金を管理してくれる人を真面目に探してほうがいいかもしれない話。   DELL のパソコン買ってもうた。 もう社会人なのに。 収入＝自分がその月に使っていいお金ではないのに。 歯止めがききませんな。   んで戻ってルパンの話。 モーニング読みながら見てたからほとんど頭入ってないけど。 しかし最近のアニメはケータイ出てくるんね、時代を表してるわ。 もう今の時代の子どもにはケータイというか電話をかけるときはボタンを押すという動作が当たり前になっとるね。 というか登録してあるから番号を打ってかけることすらまれですか。 昔の指突っ込んでグルグルやるやつなんか使い方分からんのだろな。 参考：黒電話。  まぁここ読んどる人はほぼみんな分かるor使ったことはあるんだろうけど。 こうして見ると意外にシャレてるような＞黒電話。  一昔前のモノってなんかかっこ悪く思えるけどさらにもう一回り昔になると逆にかっこよく思えたりするもんね。 perfume とかもそういうやつか。  これで今週終わり。 なんか天気怪しい感じやね。 晴れますように。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/ef6fea3ca26501caa919e1d8c2c4d123d6c11d117c/67c3128d/photo/picture/774322_342255117_1small.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/e363c27429258e1cda1250871b44944194f2125579/67c3128d/photo/picture/774322_342255118_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:26:40
