Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=883278186&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年07月27日21:29

2 view



公開している友人一覧


アイテムは ９９個買う タイプです    ゲームだったならの話。 青山テルマ「何度も」にハマり中。聴きながらどうぞ。    甲子園の代表校出揃ったらしいね、広島は広陵ですか。去年の劇的大逆転されのリベンジですな。 というか去年甲子園の決勝見に行ってからもうそんな時間経ってますか。  さて本題。 今日は昨日とうってかわって特に予定はなく。 そんな日なので午前にジム行って午後にゴロゴロと。というか部屋の掃除とか洗濯とかたまってたマンガ読んでたらあっという間に夜。 たいていジムの帰りに食材の買出し(主に飲み物)行くんだけど毎回毎回ファイブミニとか買って帰るのってけっこうめんどいのよね。 参考：院のころから野菜摂取不足からくる便秘の解消のために１日１本ファイブミニを飲んでたりする。 んでファイブミニに飽きたらオロナミンC、飽きたらまたファイブミニという生活を。 そんでこないだ「たくさんあってもどうせ飲むんだ」ということでamazon で大量購入。   一本あたり８０円くらいでお得。  ↑の買い物の支払いを会社で作ったクレジットカードで。 カードってポイントだなんだでカード会社でいろいろ特典違うよね、自分に合うやつを見つけたいところ。 なんか知らんけど会社で作ったやつって使用金額の１％がお財布ケータイで使えるお金にキャッシュバック(？)できるらしいね。 とのことで今度から普段の買い物もこのカードにしようかと。   ふむ、カード破産の予感。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/f6f4691c34b9f67647c5153478280f0049b49dbaa0/67c3128d/photo/picture/774322_342255123_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:26:33
