Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=886648382&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年07月30日23:47

2 view



公開している友人一覧


まだ若い？ ちやほやされる ２４   場による話。 今年で２４歳になってまして。 高校時代とかから考えると年とったなーと思うのですが、「年とった」発言なんてものは飲み会のメンバーによって発していい立場かどうかが決まります。  今日はチューターさんのお友達の飲み会に混ぜてもらいまして。 チューター：俺のお世話係。２８歳。 ということでメンバーではほぼダントツで俺が最年少。  ３０近い人たちの話題は"アラウンドサーティ"、通称アラサーだそうで。 んでもって若い人間捕まえて年聞くときは直接数字を聞かないんね、「アンダー２５？」という聞かれ方をします。 なんやろうね、２５ってなんか節目みたいね。それとも現実を直視したくないだけか。 って２５って来年じゃね、近っ！！！  んで騒いで飲んで帰ってきたわけです。まぁたまには平日に飲むのもいいかね、たまには。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:26:27
