Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=888710087&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月02日00:00

1 view



公開している友人一覧


ある意味 平日よりも 忙しい そんな週末 始まり始まり   というわけで８月に入ってさっそく毎日更新が途絶えた話orz。 気づいた時にちょうど０時まわってたorz  さて今日は仕事終わってからダーツへ。もういつもの風景のような。 今回も会社の同期のメンバーで。 こないだ行ったときははちみつが「まだまだ甘い、先生と呼べ！」とか言ってたのに今日は「タケユキ先生」と。 まあね、波がありますから。  そんで帰ってきてからこの通知を見て愕然とする。   きたね、近いうちカード破産が見えてきたね。  まぁ覚悟してたからそのまま玄関にあるゴミ箱に捨てて部屋へ。 ついに Vista マシンで日記更新ですよ、デュアルディスプレイで更新ですよ。 参考：デュアルディスプレイ・・１つのパソコンにモニタ２つつなげて使うこと。作業効率が上がるらしい。自己満足度もかなり高い。  こんな画面になってます。   左のちょっと小さいのがサブモニタに映ってやつで右の大きいサイズのがメインモニタに表示されてるやつ。 これで動画編集も楽々ですよ。 というわけで今から動画編集作業へ。  好きなことの徹夜ってなんで全然つらくないんかね、まぁ今日は明るくなる前には寝るけども。 よし、やりますか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/e262f7356c9937a3b7b3feacc0c9e47ab5224465ba/67c3128d/photo/picture/774322_342259480_1small.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/a220985d6bd282f6cffc5f9b7bb564b653136d96dc/67c3128d/photo/picture/774322_342259481_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:26:20
