Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=890843965&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月03日23:59

2 view



公開している友人一覧


恵比寿とは オシャレな街と 聞いてたが    ちょっとマイテリトリーにしたいと思った話。  昨日飲んでた時に柔軟剤「ダウニー」のよさを熱く語られ、それに影響されて今日ダウニーを買ってみた。   参考：ダウニー。よく分からんけどオシャレな柔軟剤。 明日使ってみようと思う。  今日は高校メンバーで飲み＠恵比寿。 参考：恵比寿・・目黒と渋谷の間。なんかオシャレな街らしい。 そんなところで男４人で行ったんじゃけども。  なんかお店の雰囲気がオシャレなんよ、よく分からんけど渋谷ではなくて、新宿でもなくて、もちろんアキバでもなくて恵比寿、みたいな。 文字で書いてしまえば当たり前なんだけど、そんな感じ。 今度から「渋谷で飲む？」を「恵比寿で飲む？」に変えていく方向でいこうかと。 なんかいいよ。  こないだのツーリング（江の島）をムービーにしてみた。 参考：その日の日記http://mixi.jp/view_diary.pl?id=860316497&owner_id=774322   なんか Vista が重たくて結局納得いくとこまで作りこめんかったので今日一日で作ったものですが。   ただ日付間違えたのに気付いた(実際は 7/5 なのにムービーは 7/26)時にはすでにエンコード済みだったので修正挫折orz ＞はちみつ編集の都合で今回写真使わんかった、すまんorz 時間があるときに直します。↑こう言うときってたいていそのままなんよなーorz  しかし、ツーリングの季節ですぞ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/979778e6e95945bd19804c52427ca58b5eecbd77b2/67c3128d/photo/picture/774322_342259482_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:26:16
