Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=892893572&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月05日23:23

2 view



公開している友人一覧


現代も 代々伝わる 伝統が   結局は職人なんだよなと思った話。 ラーメン屋だとか○○師とかいった伝統工芸とかを作るところには代々伝わる技術なんかがあるんだと勝手に思ってるんだけれども。 北斗神拳みたいな一子相伝ほどじゃないにしても。  課長さんからとあるプログラム群をもらった。 課長「これ僕の先輩が作って、僕も拡張させたりした○○の汎用ツール」  外から見てた時は会社なんて１つの塊で、うちで言えばプレステも VAIO もみんな近しいところで作ってんだろう、みたいなイメージがあったんだけども。  実際は中にいるのもどこにでもいる人間なわけで。 結局部とか課とかは学校のクラスとか大学の研究室とかと一緒で隣のクラスとか隣の研究室とか、１枚壁を隔てるとそこのやってることなんてあんまり把握できたりはせんのだよね。 それはダメなのかもしれんけども。  課長からもらったそのツールはうちの課では今のところ課長と俺と、あと１人くらいしか使い方を知る人はいないらしい。  そろそろ俺にも「この仕事を誰かに任せるならタケユキ君だ」みたいな役割を果たせるように武器を持たせようって気持ちと、 うちの課とかは新人が入ってくるのが３，４年に１人くらいらしくて、うちの課長としても、課長として迎える新人は俺が初めてなんだろうし、後進に自分の足跡を残しときたいんだろうなーとそんな気持ちもあるのかなと思ってみたり。  些細なことに深い意味を求めるのが癖になってますな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:26:12
