Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=894864879&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月07日22:42

2 view



公開している友人一覧


仕事以外 いろんなことに 興味持て   いわゆるワークライフバランスな話。 課長の定例会議での言葉。  うちの部署もそれなりに忙しい部署らしく。 先輩達の残業時間がエラいことになってると。  んで社員部に怒られたとかでできるだけ残業せずに帰りましょう的な話。  でも課長としては、 「怒られたから残業すんなって言うわけじゃなくて　目の前の仕事以外にもいろいろアンテナ張ってほしいんですよ、　ストリートビューとか知ってますか？ドラマとか見てますか？　興味ないとかいって視野を狭めるようなことはしてほしくない」 ですと。 だから昨日の課の飲み会でも、「お前らちゃんと合コンとか行ってるか？恋してるか？」と課長にからまれる始末。  最近見たドラマとかの話しても、 課長「今期はコードブルーとかモンスターペアレントとかね」 俺「あんま見てないですねー、ドラマは前にラストフレンズをちょっと見たくらいですか」 課長「ラストフレンズって意味知ってるか？」 俺「え、"最後の友達"って意味ですよね？」 課長「何言ってんだ、最終話見てなかったのかよ、あの"ラスト"ってのは"最後の"じゃなくて"ずっと続く"って意味だろうが、タイトルのラストフレンズは"ずっと続く友達"って意味だよ」  課長深すぎる。 ってそんなにドラマ見てんのかよ。   そんなわけで俺も視野を広げてみる。 最近でた DS のドラクエ５。 ゲームの中で結婚できるんだけどスーファミだったらビアンカとフローラだけだったんだけど、DS だとデボラって新キャラ出てきてるんね、youtube で結婚式のシーン見つけた。   へえ。  なんにせよいろんなものに手を出していかんと。視野は広げた方が発想もおもしろものができるようになるとか。 明日は金曜日。明日いけば一段落。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:26:07
