Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=896965430&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月09日23:29

2 view



公開している友人一覧


下は洪水 上は大火事 これなんだ    まぁ要するに今日テレビでやってた海猿な話。 主題歌でも聴きながら。   フェリーが火災でエラいことになった、みたいな。 映画は原作の飛行機墜落の話も少し混ぜたストーリーになってんのね。  あー加藤あい久しぶりだと思いながらこれ見てて気づいたけどそういえば女の人でケータイを右のけつポケットに入れる人って意外におったりするよね。 参考：右のけつポケットズボンの後ろ右側のポケット。男がたいてい財布つっこんどくとこ。 あそこにケータイみたいな固形物入れてたら座るときとか毎回出さんとケータイ折れてしまいますがな。  最近は持ち歩くものが増えたんで出かける時に小さいカバンを持って出るからそこに財布とかも入れるんだけども、仮に手ぶらでケータイだけ持って出てもそこにケータイはいれんけどなーと思ってみたり。  んで肝心の海猿。仲間っていいですね、そんな話でございまして。 社会人の休日に一人何の予定もなくこのテレビを見てた自分にはなんかいろんな意味で心に刺さる話でした。 なんか続編あるらしいね。ちょっと見に行きたいかもしれん。  ＊来週のお盆休み。うちのとこは１４〜１７日が休みだけど親元の実家に帰ることになりそうです。 世間には広島生まれの広島育ちで通ってきましたがまぁ俺はその通りで生粋広島人ですがおとんのおかんは富山在住でございまして。 なので来週は富山に行くことに。 交通手段？  明日北陸のツーリングマップル買ってこんとなー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:26:03
