Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=89851925&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年02月18日03:01

3 view



公開している友人一覧







タンポポは ひとつの花では ありません 多くの花の 集まりですよ    一般的にイメージする花っていうのは根があって茎があって葉があって、その上に花が１つあるっていう形なんだろうけどタンポポはその他の花と違ってパッと見では１つの花に見えるもの、それは小さな花(画像参照)の集合なんですよね。 中学の頃習ったはずなんだろうけどきれいさっぱり忘れてて分からんかった。タンポポのような花を集合花といいます。知ってましたか？ 今日塾で理科を教えてた時に「先生タンポポが花の集まりってどういうこと？」って聞かれてちょっと困った。 おいおい全然分かんねえよ、と思いながらも「んー、ちょっと待ってなー」と焦っていないフリ。教師、それはハッタリの職業。 しかし中学生の範囲は記憶に残ってない。生徒と一緒に勉強することで働いてるような気がした１日。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/cbc92c5ba20634e018dff9957b2f4459cb596473a5/67c31331/photo/diary/89851925_81s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:44:55
