Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=898980296&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月11日22:36

2 view



公開している友人一覧


この職場 入ってよかった 思うこと   誰でもなにかあるだろうな話。 １人暮らしだとほぼ縁がないだろうもの。 それは BS、それは CS、いわゆる有料放送。 アニメを全話ぶっ続け放送だとか、夏フェス大量放送とか。 夏フェスといえば先月に行った京都大作戦。 参考：http://mixi.jp/view_diary.pl?id=867661480&owner_id=774322  この時のライブが昨日の夜に放送されてまして、CSで。  今俺の職場はテレビとパソコンに関する職場なもので。そりゃ BS/CS 見れる機材ありますよ。 そりゃ録りますよ。 そして持って帰ってきますよ。  んで今見てるけども。 やーいいね。やっぱ夏フェスはいい。 なによりエルレがいい。細美さんかっけえ。 他にも MIYAKO ISLAND ROCK FESTIVAL とか行けんけども行きたかった夏フェスもやるみたいなので検証と称して録画しまくったろう。  働き出すとここで働いてるからこそ授かれる恩恵ってのが誰しもあるよね、俺の場合はこんなんだけど。 広告とかテレビ業界だったらもっといろいろあるんだろなーとか思ってみたり。 夢見すぎか。 隣の畑ですか。違うな、芝生か。  あと２日会社行ったらお盆休み。 この休みにバイクで富山のばあちゃん家まで行こうと思ってたけど意外に距離があるし、天気も怪しいので早くも挫折。 新幹線＆電車にしようと。てか東京から富山って一万円くらいでいけるんね、知らんかった。 夏は北のほう行きたいですなー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:25:58
