Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=899970540&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月12日22:17

2 view



公開している友人一覧


予感じゃない それは希望か 願望で    最近よくあるやりとり、 「女子の中では〜」「女の子は〜」 だからおまえらもう女の"子"ではないっての。 いつまで夢見てんだか。 こっちがリアクションに困る。 現実を見ろ、現実を。   職場。昨日の日記にも書いたけどテレビが見れる環境で。 あくまで仕事としてつけてるだけでかぶりついて見てるわけじゃないんだけども。 係長「タケユキ君神奈川の高校って今日出てる？」 俺「あ、横浜が広陵に勝ってましたよー」  俺に聞くか。 見てるのバレバレじゃねえかorz  サマージャンボ宝くじ。 毎回バラで１０枚買ってるジャンボ宝くじ。  ３００円・・・。 今回こそ１０００万くらいいったんじゃないかと思ってたんだけど。  現実を見ろ、現実を。 明日会社行ったら４連休だぜーーー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:25:56
