Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=902099659&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月14日23:32

2 view



公開している友人一覧


悩むとこ 旅のお供を 何にする   活躍する時間はあるようでそんなにない話。 今日は朝６時に起きて６時半ツーリング出発。 やっぱツーリングは朝からに限る。 道路すいてて快適。 ただ８時くらいからもう混み始めてたけど。 河口湖らへんまでブラブラと。   明日は８時くらい発の新幹線で富山へ。  片道およそ３時間くらいの道程。DS はこないだ学に取られたので、 １：持っていくのは PSP(モンハン)か、２：リーダー伝たけし完全版７，８巻か、３：コンビニに売ってる昔のこち亀総集編的なやつ買ってみるか、４：席が隣になった見ず知らずのおっさんと身の上話をしてみるか。  まぁ１が妥当か。 マンガって時間そこまで潰せんくせに荷物になる。小説ならそんなことないんだけども。 そういやこっち来てから小説全然読んでないな。  電車に乗ってる人を見てみると時間潰すのにケータイいじってる人が多数。 ワンセグとかモバゲとか普及したせいもあるんだろうけど。まぁメールとかもしてんのか。 そんなことして向こうで電池切れたとかになるとせつないし、  まぁ１が妥当か。  ・・やっぱ２もいるか。 ウォークマンでラジオも聴きたいな、  ・・まぁ全部持ってくか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:25:52
