Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=904915894&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月17日20:34

2 view



公開している友人一覧


当たってる？ 血液診断 再確認   あと１回週末を乗り越えたら給料日な話。 昨日の富山からの帰り道、およそ３時間半。暇だったから雑誌読んでたわけです。 そこには「男も知っとけ！『血液型』診断」なるコーナーが。 どうせ B型批判しかないだろーがと普段は読んだりせんのだけど暇だったから読んでみた。  こういうのってたいてい自分の血液型のやつしか注意して読まんのだろうけど他のも読んでみていわゆる「血液型的に自分はB型なのか」を見てみようかと。 といっても血液型と性格に関連はないと思ってる派なので暇つぶし程度に。  そこに書いてあった各血液型の各特徴をそれぞれ項目別に。以下適当に抜粋。 ・基本性格A型：　・「和をもって尊しとする」慎重派、保守的　・グループでいると断然強気B型：　・人生は風まかせ　・変人を自認、「俺は人とは違う」というこだわりが強いO型：　・環境への適応力が高く、フロンティア精神が旺盛　・常に自分が主役でいたいAB型：　・適応力が高い、あらゆるグループと適度な距離を作って敵を作らない　・言い争いや感情のぶつけ合いが苦手   ・人間関係A型：　・人当たりがよく相手に合わせるのが得意だがそれは気を遣ってるから　・警戒心が強く、なかなか本音を言わないB型：　・大勢で群れる必要性を感じないマイペース　・どうでもいい関係を維持する意欲はゼロO型：　・裏表がなく、包容力がある　・仲間には優しいが敵・ライバルは徹底的につぶすAB型：　・社交センスは抜群　・生々しい感情のやりとりが嫌いなので深い友情が育ちにくい  ・恋愛A型：　・慎重派。最初のリサーチ期間が長い。　・メールの返事が遅いとか几帳面さや心配性が裏目に出やすいB型：　・瞬間湯沸かし器　・好きな相手には甘やかし放題O型：　・その情熱的なアプローチはまるでラテン民族　・支配力の強さから「俺の女」呼ばわりAB型：　・リードされたい優柔不断な貴公子　・相手の感情の起伏が激しいとダメ  なんかこれどの血液型もあんまいいように書かれてないような気もするけど。これ見て自分が B型っぽいかというと謎。 そんでもってこの診断ではどの血液型がいいかも謎。どれがいいってものではないかもしれんけども。  まぁ結局血液型診断なんてフィルターを通さずに自分の目で相手を判断しなさいよってことですか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:25:45
