Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=907272460&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月19日23:33

2 view



公開している友人一覧


移動時間 滞在時間 より長い   長野へ日帰り出張でしたな話。  参考：長野県豊科駅。   ここを読んでる人の９０％くらいが知らないであろうことだけども日本だと VAIO は長野で作られたりしてます。 ほぼ手作りですわ。手作りでしたわ。  というわけで今日は工場見学という名の出張で長野へ。 往路が３時間orz 滞在時間が約５時間。 帰りは人身事故が起きたとかで３時間半orz  まぁ行きは半分くらい寝てて、帰りは半分くらいモンハンやってたんだけど。  てかね、東京って人身事故多すぎ。人身事故って言葉を濁してるけど要は飛び込み自殺ですがな。 人身事故が"電車に右足の小指ぶつけた"くらいだったらどんなにいいか。 しかしわざわざ電車なんてあんな巨大な鉄の塊に突っ込むかね。俺だったら自殺するなら薬かなんか意識がうっすら遠のく手段を選ぶと思うけど。 それより死んでまで周りに迷惑かけんじゃないよと思ってしまう。JRの中の人とかほんといい迷惑だろう。 そこまで考えが回らんほど追い詰められるほど人生つらい人ってたくさんおるんですな。 そう思えることは幸せなことか。  しかしね、こんな出張は火曜日とかにするもんじゃないよ。 東京に帰ってきたら気分はもう金曜日ですわ。  もちろん今日は仕事全然進んでないんで明日は少し早め＆少し遅くまでがんばってみますか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/860490133bd35052ae6bba700e9b95ca9de5928601/67c3128d/photo/picture/774322_342259486_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:25:41
