Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=908288114&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月20日23:44

2 view



公開している友人一覧


メールきて 一番うれしい 時はいつ？     いつからだろう、  めざまし時計じゃなくてケータイのアラームで起きるようになったのは。    いつからだろう、  寝るとき電気を全部消して寝るようになったのは。    いつからだろう、  朝起きて最初にすることが PC の電源を入れることになったのは。    いつからだろう、  メールを送るのが朝の(徒歩)通勤中になったのは。    ふと思ったらいつの間にかな話。 生活スタイルっていつの間にか変わってるんね。 それがいい方向に変わってるんか分からんけども。  今日Σ(ﾟдﾟ;) にグアム土産もらった時に 「お前朝の通勤中にメール送ってるやろ、歩いてて暇なんか知らんけどこっちは満員電車じゃ(　ﾟДﾟ)ｳﾞｫｹ!!」 と。  別にいつでもいいじゃんけ、と思うもふと考える。  １：朝起きてすぐ２：仕事している日中(昼休みぐらい)３：夜  どの時にメールきたら自分だったらうれしいんだろか。  １：朝起きてすぐ↑にも書いたけど通勤中は暇なのでメールあると俺はうれしい。 ２：仕事している日中俺は PC の横にケータイ置いて、たまに開いたままで仕事してるからメールくるとうれしい。メルマガ(モバゲー)だとなえる。 ３：夜遊んだり、風呂入ったりマンガ読んでるからけっこうめんどくさい。   Σ(ﾟдﾟ;) の意見と違うな。  要するに自分が暇だと思ったときにちょうどメールきたらうれしいわけだ。 結局人それぞれか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:25:39
