Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=909247247&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月21日23:14

2 view



公開している友人一覧


キーボード 最近よく押す このボタン    いわゆるショートカットキーの話。 参考：ショートカットキー。キーをうまく組み合わせていろんなことができる。これができると便利、意外に知られてないこともあったりする。 なんか最近よく使うようになった気がするような。 昔から windows ボタン(キーボード左下にある windows のマークのあるボタン)を押しながら D を押すってことはやってたけど。 参考：windows ボタン ＋ Ｄ ＝ ウィンドウ全部最小化 あと研究室で席たつ時とかに windowsボタン ＋ Ｌ (ログオフ)とか。  最近は仕事で ProgramData とか ProgramFiles を開くことが多いのでwindows ボタン押しながら Ｅ　を押すことが増えた。 参考：windows ボタン ＋ Ｅ ＝ (マイ)コンピュータ開く  それとコマンドプロンプトとかレジストリエディタ開く時に「ファイルを指定して実行」を起動させるのにwindows ボタン ＋ Ｒ とか。  暇な人はこれ読みながらやってみたらいいよ。 最近よくwindows ボタンを押してる。  あとはファイルを別のフォルダに移したり、名前変えたりしたあとに「あ、ミスった」とか思った時に Ctrl ＋ Ｚ で元に戻したり。  最近先輩に教えてもらったのが間違えてよく分からんファイルをドラッグしてしまって放すに放せない時には キーボード左上のEscape ボタンを押せばドラッグがキャンセルできる、とか。 あとコマンドプロンプトとかで使うのにフォルダとかファイルのパスをクリップボードにコピーしたりするんだけどパスをコピーしたいファイルとかを Shift を押しながら右クリックするとメニューに「パスとしてコピー」ってのが出てくる、これは Vista かららしい。  俺が知らんだけかもしれんけど先輩とかよく知ってる。そういう情報どこで仕入れてくるんかね。 こういうの知ってるほうが仕事が速いっていうけども。便利なものは覚えていきたいところ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:25:37
