Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=912060852&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月24日21:46

2 view



公開している友人一覧


仕事より 遊ぶことに 全力を？   新宿で映画見てきましたな話。 前から見たいと思ってた映画「スカイクロラ」を見に朝からおっさんと新宿に行ってきた。 参考：スカイクロラ予告編  話はややこしかったけどよかった。 戦闘シーンの綺麗さはヤバい。あれは何回見ても感動しそうなくらい綺麗だった。 それにしても朝１０時から新宿で映画観るって俺ら元気だわ。  しかし映画見に行くと本編始まる前の予告編で他の映画に興味持ってしまうね、「イキガミ」面白そう。  それからダーツ。勝ったり負けたり。 しかし今日のダーツは全然ダメだった。うんこですわ。 むずいね。  音楽の話。 今日久しぶりにオリコンのランキング見たらspontania がチャート上位に入ってるんね。 参考：Spontania feat.JUJU「君のすべてに」   ちょっと前に日産の CM 曲に別のシングルが流れてたと思ったけど徐々にきてるってやつですかこれは。 参考：SpontaniaDef TechのMicroのレーベルのグループらしい。 よく知らんけどジャパニーズレゲエだとかそんな系の人たち。  しかしなんか今お腹痛いんだけども。これは日曜日が終わっていくっていう精神的ストレスからくる腹痛？ 確かに今週は研修山場ですけども明日は給料日なんだけども。 明日起きたらおさまってますように。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:25:31
