Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=913295895&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月25日23:39

2 view



公開している友人一覧


今日ここで 宣言しとけば がんばるか   今日の最高気温みたいな感じでしたな話。 てかなんかここ数日寒くね？もう夏終わったの？俺の夏始まってないよ？  しかしね、散財癖が終わってるわけですよ。 でももう俺も社会人なわけです。 老後に向けて蓄えが必要なわけですよ。  課の係長さんが親族の結婚式とやらで週末北欧に行ってたそうな。 って結婚式って海外でやるの？金かかりすぎじゃね？ 国内でよくね？てか場所じゃなくね？大事なのは相手じゃね？  昨日もおっさんが「週末友達の結婚式だ」ってんで東急ハンズで祝儀袋買ってたし。 もうね、貯金が１０万ないとか言いながら笑ってられないんですよ、カードの引き落としが２ヶ月連続で１５万越えだって言いながら笑ってられないんですよ。  連れが疲れた時に「何もしなくていいから少し休め」って言えるような懐の深い男になりたいんですよ。 連れいないけど。  ４月には月５万貯めるって言ってたくせにDELL のデスクトップ買ったりしてたらそれどころじゃなさそうになったけど改めてここで宣言しようかと。 月５万貯めます。  しかしなんか不思議よね、大学のころは仕送り月４万＋バイト代５，６万で十分暮らしてきてたのに。  東京だから？ 社会人だから？ 俺だ(あればあるだけ使う)から？ しかしなんでこんなにお金どっかいってしまうんやろ。  あ、今度の日曜(８/３１)広島帰ります。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:25:29
