Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=915268868&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月27日23:57

2 view



公開している友人一覧


落ちたっていいじゃない だってパソコンだもの    １時間ほど前の会社での先輩の言な話。 いくらあいだみつを風に言ってもだめですよ、それ商品なんですから。  しかし時間が遅くなってくるとみんな多少おかしくなるね、先輩が「俺、あいのり行こうかな」とか言い出してた。  気付いたら俺も少しテンションが上がって独り言が増えてた。 その話を先輩にしたら、「独り言が増えるってのはソフトウェアエンジニアに近づいてるんだよ」 と。  ええええええええええ。 それあんまうれしくない。  しかしもう０時ですかいな。マガジン読んだら寝よ寝よ。 今週ずっと天気怪しいんね、土曜ツーリングの予定なんですが。 どこかに晴れ男おらんのですかね。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:25:24
