Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=916260384&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月28日23:59

2 view



公開している友人一覧


なんていうか 修論発表 みたいなもん   そんな意気込みで臨めといわれた話。 明日は３ヶ月かけて取り組んだ新人研修(テーマ研修という)の成果発表会とかいうやつが。 って俺２ヶ月しかやっとりませんがorzと思ったらもっとやってないやつもいたなorz 今日発表資料を先輩に見せたら、「あれだ、修論発表やったろ？あれと一緒だと思え」 と言われ。  修論発表はそこまで憂鬱じゃなかったんだけども。 あ、あれか。発表でデモするからだ。 デモ：発表の場で、作ったものを実際に動かして見せること。フリーズしたりするとソフトだけでなくその場も空気も凍る。というか凍るなんてもんじゃねえ。ソフト屋からすると鬼門。というかハード屋からも鬼門。 うまくいけばアピール効果が抜群だけども。要するに諸刃の剣。 今日課長から「ヘマしたら殺す」と言われた。超笑顔で。  明日は改心の一撃が出ることを祈るだけ。 痛恨の一撃が出ないことを祈るだけ。 ドラクエか。  明日の今頃は笑っていたい。 あーしたの今頃は〜僕は  チューリップか。  しかしここ最近変な天気続くね、雨降ったりやんだり。 今すぽろとに北京五輪フェンシングでメダル取った人出てるけどテロップに「サムライ」て。 フェンシングやっててサムライじゃねえだろ。 日付が変わりそうなのでこんなもんで。少し発表練習してから寝ますか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:25:23
