Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=917268025&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月29日23:43

2 view



公開している友人一覧


デモをした うまくいったら アイデア賞   どうやら改心の一撃が出たようだな話。 今日の目覚ましテレビの占いでおひつじ座が１位でこんなことを言われてたからか。   占いなんて都合のいいことしか信じない人間なので朝これ見てからまぁなんとかなるんじゃないかと思ってたけども。  それにしてもデモってのは怖いね、心臓に悪い。 意図通りに動く保証がないやつは特に。 自分じゃなくてその場で人を使って実演するタイプのデモは特に。  てか俺が作ったやつなんだけど。  まぁしかし本番となったらもうやるしかないわけで。 覚悟決めて発表して、デモをやったら正常に動いてるわけで。少しハプニングもあったけど。 ハプニングも笑いに変えることができて、むしろそれがきっかけでリラックスできて。 いい感じにウケて、狙ったとこで笑いもとれて、なんとか終了。  んで今回の発表会、いくつか賞が用意されてあって。優秀賞、アイデア賞、努力賞。 俺の発表したネタがマジメなものじゃないので優秀賞は無理として取れるとしたらアイデア賞なんかなーと思ってて。  そしたらね、もらえたねアイデア賞。   賞品は NotePC 用のビジネスバッグ。 ・・。  なんていうかね、達成感でございますよ。賞品じゃなくて、賞をもらえたってことが。 発表会後のアンケートみたら「デモがおもろかった」「発表がおもしろい」みたいな感じで好評で。  まぁ実際は賞がもらえたのは紙一重だったんだろうけど、課に戻って「アイデア賞とったどーーーー！！」と報告したら拍手沸き起こる始末。  この職場でよかったと。  まぁ賞品は親父にでもあげるか。  来週月曜火曜は有休をとったので日曜から広島に帰ります。  いい連休になりそうだ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/a725fdf95ec69fa84568c9203e4849fc1b6e5ccf64/67c3128d/photo/picture/774322_342259490_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/cac8d494a180d11b6ad08be39809dfafde4268c2c4/67c3128d/photo/picture/774322_342259489_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:25:19
