Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=924442851&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年09月05日23:54

2 view



公開している友人一覧


ええかっこ しようとばかり 思うから   失敗するんですよな話。 今日めざましテレビの占いでおひつじ座が最下位だったんだけどもほんまかいなと思うくらいに仕事は進みまして。  仕事で別のフロアに行く用事がありまして先輩と１２階から９階へエレベーターで降りてたわけです。 エレベーターで行きたい階を押すときに間違えて別の階を押すことってたまにあったりするよね、でもエレベーターによっては消す方法があったり。 聞いた話だと三菱のエレベーターだったら消したい階のボタンを二回押し(ダブルクリックみたいな感じ)で消せる、とか。 うちの会社の場合は、"扉が開いてる時に消したい階のボタンを長押し"で。  １２階からエレベーターに乗って９階を押して扉を閉めようとしたら、後から入ってきた人が７階を押そうとして間違えて８階を押してしまったみたいで。  扉は閉まって動き出して。 その人が焦って８階ボタンを長押ししてるんだけども、うちの会社の場合は、"扉が開いてる時に"消したい階を長押し、なわけで。 「８階」のランプが消えずに焦るその人、 やれやれ、と。 「扉が開いてる時じゃないと消えないらしいですよ」と。 次に扉が開いた時に俺が８階を長押しして、８階のランプを消して「それじゃお先です」とエレベーターを降りる。  俺と先輩、超クール。 先輩と「直接書いてあるわけじゃないから消し方ちゃんと知らん人もおるんだよなー」と話しながら用事がある場所へ。  ・・。  先輩「おい、ここ９階か？」   １１階だったorz  ボタンを消すことに夢中で"扉が開く"＝"９階"と思い込んでて１１階で降りたらしいorz  無駄な階に止まることを防ぐために間違えて押したボタンをキャンセルできるようにしてたはずなのに、９階で扉が開いて、なのに誰も降りない、そんな光景をあの人はエレベーターの中でどんな思いで見てたんだろうか。 ここで謝る、すまん。   今日は仕事終わりに渋谷で姉さんと８３２達とダーツ。 まだまだ、要練習。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:25:01
