Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=927539660&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年09月08日23:58

2 view



公開している友人一覧


編集中 仕事と同じ？ それ以上   やっぱ動画編集って楽しいな話。 会社から帰ってきて昨日撮った動画の編集作業。やっぱり平日だとあんまり編集進まんね。 ただ楽しい。 なんていうかもう、自分の才能が怖い、みたいな。 あ、ごめん嘘です。 こんなこと言いながら「動画ショボッ」とか言われると萎えるので自重。少しだけできたのでここでチラ見せ。していいんかね？ mixi動画はサービス終了しました   なんか問題あれば言って。まぁいろいろ問題はあるんだけども。公開は友人のみってのでここはひとつ。 まぁ明日になったらいったん消すかね。  しかし素材が多すぎて悩む。 完成はいつのことやら。 いや、今週中にはどうにかしたいんですけども。 というかこういうのに夢中になるとメールの返信が滞ってしまう自分が。何通もたまってるから忘れんうちに返信せにゃ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:24:53
