Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=928536688&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年09月09日23:55

2 view



公開している友人一覧


名刺とは 知らない人に あげるもの  言われてみればそうなんだけどな話。 わたくしの職業はいわゆるエンジニアだとか技術系とかいうものでして。なのでお客さんとか取引先ってのに会う機会ってあんまないのよね。 入社して今まで一度も仕事で名刺を渡したことがない。  でも一応名刺は持ってるわけで。 だから帰省の時とか、友達に名刺を渡したりはしたんだけども。  少し先に名刺が必要になりそうな機会がありそうで。  そんな時に課長さんが、 「ちゃんと名刺持ってるよな？まさかもうないとかないよな？」 って聞いてきて。  ↑の質問は、「変な飲み会とかで配ったりしてないよな？」という質問と同じで。 だから俺は、 「大丈夫です！もらったうちの半分くらいは配りましたけど友達とか家族とかよく知ってる人にしか渡してませんから！」 胸張ってそう言ったら、 「アホか！名刺ってのは知らない人に渡すもんだ！」  なんか罠にハメられた感がorz


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:24:51
