Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=929521341&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年09月10日23:58

2 view



公開している友人一覧


イヤイヤイヤ 俺は今日は 帰ります   職場が今修羅場な話。 まぁ俺は１９時過ぎには退社したんですけどね。  逃げ出したんですけどね。  先輩が「今日は早く帰りたい」って言ってたら 別の先輩が「それって９時くらい？定時みたいなもんじゃん」  近いうちこれに巻き込まれるのか。  明日は諦めて頑張りますが課長の席の周りをただよう修羅場っぷりオーラが怖いね。 あっち(課長の席)の方見たくないわ。  今日少し誕生日の話をした。 「１１月９日だから消防の日(１１９)って覚える」 とか。 俺は４月１６日だけども「４の２乗」とかいう覚え方(言い方)を。 どうやったら誕生日って覚えてもらえるんですかいな。  動画編集の件。明日には完成しそうかと。 ではおやすみなさいませ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:24:49
