Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=932472505&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年09月13日23:58

2 view



公開している友人一覧


すぐ近く 南の島の パラダイス   というわけで３連休初日な話。 八景島シーパラダイスというとこに行ってきまして。前からずっと行きたい行きたいと思ってまして。 参考：八景島シーパラダイス・・横浜から電車で３０分くらいのとこにある島。水族館や遊園地とかの複合施設。  んで今日は水族館の方をメインに。これがまた思ってたよりおもしろくて。 海の中をトンネルみたいに見れる場所があったり、  イルカやアシカのショーがあったり、  暗くなってきたら壁画がきれいで。  なんていうか、行ってみたいと思ってはいたけどそこまで楽しさとかを期待してなかったせいか楽しくて。  今日はたまたま打ち上げ花火のイベントもあったみたいで。 そこなんですよ、打ち上げ花火ってヒューン・・ドーン、簡単に言えばこの繰り返しなだけのはずなんだけども八景島の花火はそうではなくて。 花火が上がる時に後ろで音楽が流れてて。安室とかミスチルとか。 それでその音楽に連動して花火があがるってやつをやってて。音と炎のコラボレーション、みたいな風味で。 それが見ててめちゃくちゃおもろい。きれいとか、すごいとかじゃなくて、面白い。  こんな楽しいイベントだって知らなかったからデジカメ持ってってなかったからケータイで撮ってみた。 mixi動画はサービス終了しました  画質音質はどっちもありえんくらいひどいけど、途中音楽と花火が連動してるのが分かるかと。  実際はこんな感じできれいな花火なんだけど。    音と連動した花火になるだけでこんなにも楽しいものになるとは思わんかった。 BGMのドラム音と、花火が打ちあがってからのドーンっていう音がちゃんと連動してるあたり、打ち上げてから爆発するまでのタイムラグを考慮に入れてるんだと感心した。  もともとしっかりした花火の技術の上に新しい楽しみ、音との連動って要素を追加して見せることができる、 従来あるもののもう１つ高みへ行けるってのはどんなことでもすごいなーと。  花火と音楽を連動させるってことを考えて、実行した人はアホであって、天才でもあるんだろうなって話を笑いながらして帰ってきた。 花火はタダで見れるんだけど、これならお金払ってでも見たいって意見で一致。  シーパラダイス自体も休日なのにそこまで混んでなくて東京の花火大会と違って帰りの電車も座れた。 ほどよい混み具合でいい意味で期待を裏切る楽しみをくれる。 一度は行くべきやね、八景島シーパラダイス。花火は明日と来月１０，１１日もやってるみたいですよ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/ebeb9c98ee2ef4e92ef24e1621c9d8b25e5182ce2d/67c3128d/photo/picture/774322_342261873_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/ba386a368838398407320c8672dd5ee6e38139b0d1/67c3128d/photo/picture/774322_342261872_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/e6e42b4f57d1cdb8d93052e992393c24faa6c35419/67c3128d/photo/picture/774322_342261874_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/fefce65c6da01b3bc7420a817d69b396d27d5f3602/67c3128d/photo/picture/774322_342261871_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:24:41
