Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=933336057&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年09月14日22:26

2 view



公開している友人一覧


もんじゃ焼き ダーツとうどんと 後輩と   そんなわけで研究室の後輩がきてますな話。 参考：研究室の後輩「鉢」・・俺が卒論を見た後輩。インターンで関東に来てた帰りに寄ったらしい。 昨日の夜からうちの寮に忍びこんでたりする。 研究室は明後日から研究室旅行の行事があるらしい。 あーそんなこともあったなーとすでに学生だったことが遠い昔のよう。 というかもう４月の入社から半年近く経っとんよね。 ほんと早いわ。  そんなわけでお昼は月島にもんじゃを食べに。 前に行ったときはそんなに混んでなかったのに今日は三連休の中日、観光客でめっちゃ混んでましたわ。   今日はそこそこうまく作れた。 混んでたんで相席みたいな感じだったんだけど隣の席のお姉さんがかわいかった。 ただそんだけ。  そんで新宿行ってダーツ。 今日はけっこう調子がよかった模様でCOUNT UP のスコアが593。 600 がもう目前。 鉢もけっこうダーツにはまった予感なのでoジもマイダーツを買ってやったほうがいいと思うよ。どうせ来年東京来たら始めることになるんだし。  明日で連休最終日。 天気は少し怪しいけどいい感じで連休を締めくくりたいところ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/c24202e1e454ef74cd2fa10c17cd9b6be739d7816f/67c3128d/photo/picture/774322_342261875_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:24:39
