Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=935587265&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年09月16日23:41

2 view



公開している友人一覧


タイミング ふっと消えるように 帰る技   山が過ぎた人と過ぎてない人の差が激しいな話。  リーマンつぶれたね。 リーマンなのにプーですな。 ごめんちょっと言ってみたかっただけ。  ご飯と一緒に野菜とか肉とかこんにゃくとかいわゆる炊き込みご飯みたいなやつを「かやくご飯」って言うよね、あれってずっと「火薬ご飯」だと思ってて、なんでなんやろと疑問があったけども今日どこかで「薬味をたくさん加えたご飯で加薬ご飯」みたいなのを見た。  そっちかい。  さて、本題。 仕事ってのはチームで役割がありまして。 プロジェクトが終わりに近づくにつれ、早めに自分の担当部分が片付くって人も出てくるわけで。 逆に終わりに近づくにつれ、忙しさがピークになる人もいるわけで。  中にはそんなのも関係なく単発で出てくる雑用をこなしながら大して忙しくない自分だけの仕事をしている人もいるわけで。 それは俺だけど。  それで仕事があらかた片付いた人が早めに帰れる状況になってるんだけども、雑用自体はいくらでもあるから俺は仕事が山だろうが谷だろうがそこそこやってるわけで。 んで今日仕事が片付いた人と一緒に帰ってたら「君(俺)が残ってる＆その横に課長が座ってる、その前を通って先輩の僕が先には帰りづらい」と。 まぁ確かに。 そのへんはむずいね。 結局「明日からは課長が席はずした瞬間を狙う」と。  周りからは「あ、ミーティングで席外してるんだろうな」と思わせといて実は帰ってる、その作戦でいくらしい。 中堅どころもいろいろ大変だ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:24:34
