Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=936518094&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年09月17日23:06

2 view



公開している友人一覧


人と人 悪いことだけ 以心伝心   そういう話。  最近新しく PC の勉強を始めまして。 元が洋書の参考書をチューターさんから借りて読んでるんだけども、なんでこうも外国人の書いた参考書はいらん話が多いかね。 「○○と××の概念の違いは高度５０００フィートから見ると　見分けがつかないかもしれないが」 「このインターフェースには自分で指定した名前の前に　他と区別するためにインターフェースの I がつけられる。 　例えば house と名前をつけるならそれは Ihouse として用いられる。 　中には Robot や scream と名前をつけて　IRobot や Iscream(ice cream)と遊ぶ人もいるが　それはすぐに飽きることだろう」 みたいな記述が。 たまに出てくるのはいいけど今読んでる参考書は頻度が高すぎるわ。  さて本題。 人間関係の話。 最近先輩と話をしながら仕事してたりするんだけど人付き合いは難しいね、と。 「あなたが嫌いな人の数だけあなたのことを嫌いな人もいる」 とはよく言ったもので、 自分が嫌いだと思ってる人にはたいてい嫌われてたりするんよね。 逆に自分が好きだと思ってる人にはたいてい好かれているもんだと。 それは恋愛感情的なものとは別にして。  仕事の山を越えた先輩と雑談する機会が増えたけど先輩と話すと仕事の知識以外でも勉強になる話が聞ける。 たまに。  明日もひきつづき PC の勉強を。 この部署におるにしては俺は知識がなさすぎだ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:24:32
