Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=937598923&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年09月18日23:55

2 view



公開している友人一覧


貯金する？ それとも投資 余剰金   そんな話がちらほらと出てきている話。 社会人になってもうすぐ半年。 資産はまだない。 けどその辺も考えて生きていかないといけないという空気が同期の間に出てきてたりしまして。 まぁ要するに投資信託だとか株だとか外貨だとか。デイトレードとかそういうのじゃなくて長期保有の資産形成のためのやつ。  先輩にそんな話をしたら、 「俺は資産の８割くらいは投資にいってる」 そんな人まで。  昔から「貯蓄から投資へ」とかってよく言ってたけど最近の事情をみると「再度投資から貯蓄へ」の時代に戻りつつあるような。 その辺どうなの経済に詳しい人？ 先輩から資産分配(貯蓄と投資のバランス)の本を借りてきて、まだそんな読んでないけど少しそっち方面も見てみようかなと。 周りには今年の３月で貯蓄を大台には乗せると宣言してるんだけども、なんか最近お金の話多いね。 まぁそんなもんか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:24:30
