Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=939564959&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年09月20日23:58

2 view



公開している友人一覧


台風は いつの間にやら 過ぎ去って   結局雨降らんのですかいな話。 朝起きたら普通にいい天気。台風は太平洋側にそれてったらしいね。  今週の月曜に亮太と「今週末ダーツ行く？」ってメールで話してて、 亮太が、 「あ、バイトのシフトが明日分かるけんまた明日メールするわ」 と。  それから音沙汰がありませんで。 水曜あたりに「どないなったよー？」とメールを送ってたんだけど返信がなく。 返信がないとどうなるんか分からんやんけ、せっかくの休みになのに他の予定も入れられんやんけ、どうしたらいいんじゃぼけ！と思ってたら今日の昼に電話が。 「え、俺返事のメール送ったよ？むしろ俺が返事待ち」 と。 んで電話切ってからメール確認したけど来てなくて。 案の定５分後に「未送信になってました・・すません」と。 連絡って大事ね。今回は違ったけど自分もいろいろおろそかになってそうで怖い。  まぁそんなわけで今日は二人でダーツに行ってきた。普段は 01 とか CRICKET とかやってたけど今日は他のもやってみようってことで、ROTAION と HIDE CRICKET をやってみた。 参考：ROTAION・・ダーツボードの１から２０までを順に狙っていくゲーム。１に当たったら次は２を狙う・・そんな感じで２０まで当てた後に最後に BULL(真ん中)を３回射抜いて上がり。すごろくみたいなやつ。 参考：HIDE CRICEKT・・クリケットなんだけど狙う数字がクリケットナンバー(１５〜２０・BULL)じゃなくて他の何か分からない数字。当ててみて初めてそれが分かるっていうゲーム。ゲーム性が高い。  これがおもろくて。 夕方から夜までやって、そこからお好み焼き屋で２時間ほど過ごして帰宅。  今日の COUNT UP : 532  給料日まであと５日。はよこいや！


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:24:27
