Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=942721065&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年09月23日23:59

2 view



公開している友人一覧


勉強と 趣味を一緒に 済ませよう   何ができるか分からんけどもな話。 今我が家(部屋)には２台の PC があります。大学入った時に買った DELL の XP マシンと先月買った DELL の VISTA マシン。 スペック的には CPU もメモリも４倍くらい差があるんだけどもXP マシンも普段使うには問題ない代物でして。 まぁ長年使っていろんなゴミもたまっただろうとXP マシンの方のOS をクリーンインストールしてみまして。 参考：クリーンインストール・・ウィンドウズを新しく入れなおすこと。買った時の状態に戻す(あらかじめいろんなアプリが入ってる)のとは違って純粋にウィンドウズしか入ってない状態。動作軽い。 んで今日ビックカメラで 無線 LAN もできるルータを買ってきまして。これで２台のマシン ＋ PSP がネットにつながるようになりまして。 XP のマシンは別にもう壊れても困りはしないので勉強がてらいろいろいじってみようと。 どういじるかってのはここで宣言してできんかったら恥ずかしいのでできたら日記で書いていく方針としよう。 とりあえず明日会社に落ちてる LAN ケーブルを拾ってくるところからだな。  おととい少し書いた漫画家「浅野いにお」。 今日でかけたついでにこないだ買ったのとは別の作品を買った。 「素晴らしい世界」「ホログラフ・虹ヶ原」   この世界観はなんか見てて心地いいので周りの同期や先輩にでも少し布教活動でもしてみようか。  あ、こんなだから金貯まらんのか。 まぁいいか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/b634d519c4f6036e0839b7bc608c5fe82399b24d37/67c3128d/photo/picture/774322_342261880_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:24:18
