Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=943740080&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年09月24日23:50

2 view



公開している友人一覧


有休は いつでも使える ものじゃない   知らんかったわーな話。 たびたびこの日記では触れてるけども俺の所属してる課はPCでテレビを見るためのソフトウェアを作る課でして。 要するに製品の出来具合をみるだとかなんだとかで毎日 PC でテレビがついてるわけです。  麻生内閣が誕生した今日。  どのチャンネルでも組閣のニュースをやってて。「○○相に××氏、△△担当相に●●氏」みたいな感じでやってて、 先輩がケータイいじりながらそれ見てるのを横目で見ながら 「組閣ってなんかドラフトっぽいなー」と思って見てたら、 その先輩に向かって課長が、 「え、何？(先輩に)入閣の電話がかかってくると思ってんの？」  いやいやないないｗｗ  有休の話。 会社に行かなくてもお金をもらえる素敵な制度の話。  うちの会社は入社年度に１７日ほど有休がもらえまして。 全部は使い切れないとしても一ヶ月に一回は好きに休めるんだと勝手に思ってたんだけも。 どうやらそうじゃないらしいね。 調べてみたらうちの会社には自分で設定する有給休暇(「フレックスホリデー」)っていうのがあるんだけどその休暇取得日を入力する欄が１０日分しかない。  １７日−１０日＝７日 つまり７日間は自分で「この日有休にしよう」とできない日らしい。病気とか怪我とか、急に会社を休まざるを得ない日に充当させるためのものだとか。  知らんかった。 だからたまに「あれ？昨日めっちゃ元気やったやんけ」みたいな先輩が次の日に「体調不良で休みます」なんて言い訳で有休使ったりしてんのか。 知らんかった。  まぁあと６日くらいは好きに設定できるからいいか。 いざとなったら先輩みたいに風邪ひいたことにして休もう。  あと１０分で給料日。  ヾ(´∀｀*)ﾉｧﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:24:17
