Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=944718932&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年09月25日23:51

2 view



公開している友人一覧


小さな一歩 それでも確かな 第一歩   ものづくりとはの話。 少しテンションがあがったので書かずにはいられない話。問題ない範囲で。  会社入ってすぐの新入社員なもんで実際に製品開発をすることがありませんで。 今までは先輩達が作ったものを問題ないか使ったりするテスト担当だったわけだけども。 そんなわけで実際に俺が作ったものが世には出てなかったんだけども昨日うちのチューター(お世話係)が、 「そろそろ世に出る製品に実際に自分が作ったもの(プログラム)を載せるっていう経験をしてほしい」 と。  昨日今日と四苦八苦して与えられた仕事を遂行。なんていうか研究室入りたての右も左も分からん頃を思い出した。 分かってる人がやったら１時間もかからずできるようなプログラムなんだけど、今日俺の書いたプログラムがほぼ間違いなく世に出る製品に組み込まれましたよ。 発売したら意味もなくビックカメラとか行くんだろう。  しかしうちのチューターよく考えてるわ。４年後にあなたのようになれる自信は俺にはありません。なりたいとは思うけど。  今日も帰ろうと思ったらまだチューターが残ってて。 あー俺の指導してたせいで帰るの遅くなってんだろうなーと。 「俺ができることあればやりますよ」 って言ったら、 「今日は大丈夫、お疲れさま」 男前すぎですわ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:24:15
