Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=951709805&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月02日23:55

2 view



公開している友人一覧


気を抜くな 季節の変わり目 風邪ひくぞ   ずっと鼻水出てるんですけどな話。 今日は朝から品川駅のスタバで朝食を。  なんかセレブな響きだな。 まぁ実際は友達が内定式で東京に来てたので夜は帰りの時間が分からんので朝会おう、と。 来年から友達が後輩になるってのがなんかおもろい。 てかその友達がライ麦のことを知ってた。なんかの時に話したみたいなことを言ってた。 なんで？ 世間せまっ。  それにしても寒くなってきたね。夏終わったわ。 １０月だし。もう半そでの時代は終わりですか？ ふと思ってみたら俺服持ってねーわ。このままじゃ凍え死ぬ。 どこかで買い物行かんと。 季節の変わり目って何かしら金かかるね。  明日は少し遅めの朝を迎えることができそうで。 でも早めに寝るか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:23:57
