Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=953955202&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月05日11:36

2 view



公開している友人一覧


送料は 思っていたより お高いです  パソコンを送ろうとするとの話。 明日から４週間ほど長野へ。いわゆる工場実習。 向こうではホテル住まいになるそうで。 基本的に自分の部屋大好き人間なのでそんな長期間別の環境で住めるか、とできるだけ自分の部屋と同じ環境にしようと試みたわけです。 要するに PC を送ろうとしたのよね。デスクトップを。 一ヶ月滞在するんだったら必要だろう、と思って調べたけど、これがまたけっこう費用がかかりそうで。 PC 用の梱包をするので１２００円ほど。デスクトップだから本体とモニタとで１２００×２。 それぞれ別々に梱包するわけだから梱包代とは別に送料が１２００×２。 PC だけで送るのに５０００円くらいかかる罠。 もちろん帰りにはこっちに送り返すので合計で１万くらいかかると。  挫折orz 会社のノート PC は持っていくのでデスクトップの代わりに外付けの HDD に使うであろうデータを入れて持って行くことにした。 まぁ最近は手元に音楽ファイルや動画を持ってなくてもyoutube なりニコニコ動画なり WEB から暇つぶしのコンテンツはいくらでも手に入るから大丈夫か。 いわゆるクラウドコンピューティングというやつですね。 参考：クラウドコンピューティング・・インターネットという「雲 = クラウド」の向こう側からサービスなりを提供する形態のこと。  そんなわけでデスクトップを置いていくことになった。 　　↓↓↓ 明日から一ヶ月手元にはノート PC しかない 　　↓↓↓ こないだのツーリングの動画編集が出来ない 　　↓↓↓ じゃあ今のうちに作ろう  ということで作った。 犬吠埼ツーリング　前編  犬吠埼ツーリング　後編  またも「えいやっ」で作ったのでいくつか気になることがある＆ BGM に納得がいってないけどもorz  今日でしばらく東京都お別れ。少し出かけてきますか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:23:48
