Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=955607857&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月06日23:09

2 view



公開している友人一覧


今月の 残りはずっと 県民です   今月はもう東京におりませんな話。 出張、製造実習というやつで長野県安曇野市にきています。 参考：安曇野(あずみの)・・そばとかわさびが有名。 めっっさ田舎ですわ。 俺の実家とおなじかそれ以上に。  参考：製造実習・・新入社員は製造の現場を勉強することで見識を広めろとか、視野の広い設計ができるようになるために一ヶ月実際に工場で働いてみるとかいうやつ。  んで明日はまた製造実習についての勉強をしてから明後日から本格始動なんだとか。 というわけで今日からホテル住まい。  帰りたい・・・・・。  ただまぁ社食がアホなくらい安かったので、 参考：カレーライス：２１０円そば：１６８円担々麺：２６０円 お金だけは貯まりそうな予感。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:23:46
