Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=956388189&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月07日20:39

2 view



公開している友人一覧


久しぶり 筆記試験とか 久しぶり   久しぶりにシャーペン持ったな話。 製造実習二日目。 と言っても工場の生産ラインには未だ立つことなく。  講義講義の連続。「製造とは」みたいな話をえんえんと。 もうええて、と思い寝ながら聞いてたら、 「実習をするみなさんに限らず工場で働く方には全員　本工場の生産についての理解度テストを受けていただくことになっています」  ええええええええええええええええええええええええ  「なお、９０点以上を取っていただかないと実習生のみなさんも　場合によってはラインに立っていただけないことになります」  やべえええええええええええええええええｗｗｗｗｗｗｗｗ  ってその話聞いてたわ。 去年だか一昨年だかの先輩がテストがぼろぼろで一ヶ月ダンボール運びの雑用やらされたとかどうとか。  というかこんなん常識テストみたいなもんだろうが、資料パッと目を通せば楽勝だぜ。  結果。  ９４点。   微妙おおおおおおおおおお  いい点とるなら１００点とれよ、俺。 悪い点とるなら９０点ぴったしとか、８９点とかおもしろいところ狙ってこいよ、俺。  まだまだですな。  明日は適正検査っぽいことを。  実際の製造実習、ラインに立つのも明後日かららしい。  まだまだですな。   今日の晩飯：カレー(２１０円)＋魚のフライ(１０５円)＝３１５円    昼飯もこんなもんだし、朝食はホテルで出るし(ほとんど食べんけど)、長野にいれば節約できるんじゃね？ 昨日と同じ話をしてるような気もするけど田舎なんて話題ないんですよorz


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/d351cbb925ac90bb77d8383bf97014f860a1323285/67c3128d/photo/picture/774322_342266214_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:23:43
