Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=957582771&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月08日23:02

2 view



公開している友人一覧


身に染みた 俺は工場とかは 向いてない   単純労働できない人間でしたな話。  その前に今日の昼飯：ヘルシーセット・・３３６円。    今日は工場での電動ドライバーでのネジ締め訓練。 ２５個のネジ穴に電動ドライバーを使って何秒で全部締めることができますかな訓練を。  俺は大学では情報系( PC をいじるだけ)でしたから電気系や機械系と違って電動ドライバーでネジ締めなんてやったことなんかないんだけども。  俺にはどうやらその筋でのセンスがあったみたいで。  ６５秒以内に２５個のネジ穴全部締めることができたらまず合格らしくて、練習がてら計ってやってみたら、  ３８秒ｗｗｗ  俺テラハヤスｗｗｗｗｗ  研修担当者から「タケユキさんもしかしてこういうのやってた？」発言ｗｗ   マルチな才能を発揮かと思ってたら、 開始３０分で飽きたｗｗｗｗｗｗ  開始３０分後：２５本ネジ締め・・平均４０秒ちょっと 開始６０分後：２５本ネジ締め・・平均５０秒 開始９０分後：２５本ネジ締め・・平均６０秒越え   時間が過ぎるにつれて落ちる集中力。  もうね、ネジ締め作業を２時間もやるって無理だわ。  というかネジ締め作業の練習で２時間が無理なら実際に製造ラインで８時間作業とかもっと無理だわ。   明日からの生活がつらい。。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/fffd0a2a4bddd74d749740a7589d27ea7de0d43a4f/67c3128d/photo/picture/774322_342266215_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:23:41
