Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=964544498&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月15日22:24

2 view



公開している友人一覧


違うんだ その解釈は 間違いで   いや本人も分かって言ってるんだけどもな話。  小学生のころに社会科見学でマツダの工場に行った経験が広島人だったらあるはず。 俺自身はマツダの工場に行った記憶がないんだけども。  トヨタだったりホンダだったり、工場がある地域では地元に理解を求める、交流を持つという意味も込めてそこに住む小学生たちに見学にきてもらったりするそうで。  長野の VAIO を作ってる工場もそうで。 朝歩いて工場に向かってたら工場入り口に大きなバスが３台入ってきてて、なんだと思ってみたら中から小学生がわらわらと。  あー社会科見学か、と思ってたら一緒にいた同期のインドネシア人が、 「日本はあんな小さな子どもも働かせるのか！！」  と、流ちょうな日本語で。 や、違いますけども。   ７時間の立ちっぱなし労働。 工場勤務、もうしんどいよ。 だいたいこんな生活いままでしたことないわけですよ。  高校までは普通に授業受けてたけど、 大学ではめんどくなったら寝て、時にはサボって、 院では雨が降ったら学校休みってことにして、マンガやゲームの合間に研究して、 会社では音楽聴きながらケータイいじりながら座って仕事して、トイレ行きたい時に行って、１５時なったら勝手にベーグルと豆乳買いに行って、 そんな生活してたのに、 いきなりトイレ不可、音楽不可、携帯不可、飲食不可の立ち仕事。  今まで自分がどんだけぬるい世界にいたかはもう十分身に染みた。 いい経験になった。 だから東京に帰らせてください。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:23:20
