Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=965444233&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月16日21:37

2 view



公開している友人一覧


考える いろいろいろいろ 考える   今さらなんだけどもな話。 今月上旬に転寮の案内がきていて。 --- 背景ここから ---今は品川駅から徒歩１０分ほどの寮。間取りは１。１Ｋとかじゃなくて１。 要するに風呂・トイレ・炊事場共同。完全な自分エリアは４畳くらいの自分の部屋だけ。原則寮の人間以外出入り不可。 今までにも何人か友達いれたけど。--- 背景ここまで --- 転寮先の物件もいくつかあって、それぞれ普通のワンルームマンションっぽくて。 といってもどうせ平日は帰って寝るだけなんだから今の寮でもいいかなーと。   と思ってたんだけども青物横丁とか大森海岸ならありなんじゃないかなーと今日ふと思ったわけです。  参考：京浜急行青物横丁駅・・品川から電車で５分くらい。京浜急行大森海岸駅・・品川から電車で８分くらい。 家賃は 転寮希望するなら希望申請は今月末まで。 部屋に友達呼びづらいのはめんどいなーと。  周りからは一歩も二歩も遅れてるっぽいけどどうするかね。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:23:18
