Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=969695570&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月20日23:59

2 view



公開している友人一覧


会社での 飲み会席取り 超重要   今週号のスピリッツから浅野いにおの「おやすみプンプン」始まりましたな話。  参考：浅野いにお・・最近ハマっているマンガ家。なんてことはない日常を描く話が多い。その世界観がなんかいい。 過去の作品：「ソラニン」  過去の作品：「すばらしき世界」  などなど。 ヤングサンデーにて「おやすみプンプン」を連載していたものの、ヤングサンデー休刊を経てスピリッツへ。 それでホテルに戻ってきてスピリッツを読んでたら、宣伝で短編集「世界の終わりと夜明け前」を今月３０日に発売するとのこと。 買わねば。   今日は製造実習先の偉いさん達との飲み会。 せっかくなんで偉いさんと絡まんとダメやろ、と攻め込んでみたら、 プレジデント(工場で一番偉い)の隣キタコレ。 ２時間ほど話を聞いて、話をして。 持った印象としては、トヨタと似てる？ 「うちで作るものはよそよりもいいものじゃないと　世間は認めてくれないんだよ、だってソニーだから」 このソニーの文字をトヨタと置き換えたものとまったく同じ言葉を就活の時にトヨタ社員が語ってた。 要するにプライドを持ったものづくりは大事です、と。もちろんプライドが先行したものではないという前提で。  それにしてもうちの会社ってほんとなぁなぁね。 飲み会は座敷だったんだけども、 プレジデントが最後に新人に激励の言葉を話してるってのに正座して聞かないやつ多数。 話始めた時に正座に座りなおした人もいたけど。というか俺がこの口。 「あぁやべえ俺普通にリラックスしてたわ」 と、あせって正座に。  大学の飲み会とかと違って会社なんだから締めるところは締めんといかんのではないかと。 プレジデントが話す時は新人は正座して聞くべきと思った俺は堅すぎ？ プレジデントが帰るって時に「ごちそうさまでした」と見送りに行くべきだと思うってのも考えすぎ？  やっぱりうちの会社いたら社会人としての常識はつかんのだなーと痛感。 俺も知らず知らずに非常識になってるんかなー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/cfcd69c2d4fef8d2991475b2426c0dd8e95b3a5fd3/67c3128d/photo/picture/774322_342261877_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/b634d519c4f6036e0839b7bc608c5fe82399b24d37/67c3128d/photo/picture/774322_342261880_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:23:09
