Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=970574325&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月21日22:59

2 view



公開している友人一覧


初心者は まずは詳しい 人に聞け    今年の冬に向けての話。 前に日記で書いたけどもスノボを始めようかと思ってまして。 一式揃えようとするとかなりのお値段にはなりそうな風味ですが１１月にカードで払えばその引き落としは１２月１０日。 １２月１０日はボーナスが入る日なので無問題、と。  そんなわけで長野にいる間にどんなやつを買おうかと妄想を。 でもいわゆるウィンタースポーツに全然詳しくないので何に気をつけたらいいんかまったく分からん。 というわけで同期に詳しいのがいたので聞いてみた。   よく分からんかった。 ただ、 「いい値段のものにはその値段の分だけの価値がある」 と。  これはバイクの世界でも言える話ですな。  以下自分用メモ。  まず最初に選ぶのブーツ。 一番足に近いものが重要。いいやつを。おすすめは K2。  んで次にビンディング。 これも↑と同じような理由。おすすめは salomon。  それからゴーグル。 いいやつ買え。視界の確保は超重要。おすすめは anon、dragon、あと何かと tengu。  んでボード。 好きなの買え。おすすめは K2 、scooter、FORUM。  んでウェアとか。 好きなの買え。お前の好みなぞ俺は知らん。 ただ雪が入りにくいやつにしろ。  おーなんか冬が楽しみになってきた！ 早く１１月こいやーー。 というか早く１０月(製造実習)過ぎ去れorz


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:23:07
