Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=971508679&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月22日22:38

2 view



公開している友人一覧


お金の切れ目が 縁の切れ目と いうけども   お金の話。 今日はオータムジャンボ宝くじの抽選日でして。 俺は大学のころからジャンボ宝くじは毎回バラで１０枚(３０００円分)だけ買うようにしてまして。 今回もバラで１０枚。 そろそろ大きな金額の当たりあってもいいんじゃないかと思ったけど結果は、   ６等３０００円と７等３００円がひとつずつ。  結果３００円のプラス。  微妙・・・。でも３００円以外が当たったの久しぶりだわ。  毎シーズンごとのお祭りですからこれからも１０枚ずついっとこう。  参考：厳密にはいろいろ種類があるらしいけどジャンボ宝くじはだいたい各季節ごとにある。 春：グリーンジャンボ夏：サマージャンボ秋：オータムジャンボ冬：年末ジャンボ などなど。  しかしなかなか１等当たらんね。 確率論的な話でいくと一等当たる確率は１０００万分の１で、交通事故に遭う確率は一説によると１万分の１。 だから一等に当たるようなやつは、１等に当たって銀行にお金をとりにいく途中に事故に遭う、とかよく言ったり。  お金の貸し借りの話。 友達であれ知人であれお金の貸し借りってそこそこ気になるもので。 今年の３月にグアムに行こうって話でまゆさんの分の旅行代金(実際にはダメになったからキャンセル料)を立て替えてたんだけども、 昨日の日記へのコメントに「冬に返すわ」と。 立て替えてた(貸してた)俺が忘れかけてたのにしっかり覚えてんなーと。  不思議なのが、 「あーこいつに貸したら返ってこなさそうだなー、　貸したくないなー」 と貸したくないやつに限って貸してくれと言われたり、 「こいつだったら別に返してくれんくても　返せって言えるし、まぁそのままになってもええや」 と思う相手に限ってしっかり返してくるもんで。  人間関係って不思議。 できるだけお金にはしっかりしとこう。 散財とかではなくて貸し借りとかの話で。  今年の冬は散財はする、たぶん。  今レッドカーペット見てるけど、この番組全然おもんないけどお気に入りがでた。 こまつ   これはある意味、芸。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:23:05
