Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=972483517&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月23日22:40

2 view



公開している友人一覧


立ち仕事 これがほんとの 歯車で   もうそろそろ限界なんですな話。 製造実習に来た頃は、  こんな誰にでもできる仕事なんてなんで俺がやらんといかんのだ  とかって思ってたけど、 撤回。   世の中に 誰にでもできる仕事なんてないんです。  少なくとも今の仕事、  箱から PC のバッテリーの部品を出して、 ケースに詰めて、 溶接機にかけて、 隣の人に渡す  これを８時間。 俺にはもう無理。  今日必死にバッテリー組んでたけど１日で３３０台。 要するに↑の作業を３３０回。 ドラクエのレベル上げとかの方が楽しいわ。  でも必死にやったこの作業、 その道のプロがやったら同じ時間で４５０台作るんだとか。  誰にでもできる仕事なんてないんです。 どんな仕事もその道にプロがいるんです。   あと１日で一区切り。頑張るべし。  私信＞なっちゃん 前藤から連絡きたけど８日でOK？


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:23:03
