Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=973563870&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月24日23:59

2 view



公開している友人一覧


決算は このままだと まずいのでは？   今日は給料日、でも今は長野だからお金の使い道なんてないんですけどな話。 と手元に入ったお金だけで喜んでる場合ではなくて。 自分が気になってるだけかしらんけどうちの会社ペタピンチじゃね？ 参考：ペタ、物事の大きさを示すときにつける接頭語。キロ＜メガ＜ギガ＜テラ＜ペタの順で大きい。 ちなみにペタのあとはペタ＜エクサ＜ゼタ＜ヨタと続く。  「かつてない難局」──「復活」ソニーが一転、リストラの可能性もhttp://news.mixi.jp/view_news.pl?id=646252&media_id=32  全体の売り上げのうち、海外の売り上げが７割強を占めるせいでリーマンショックの影響もろかぶりだとか。 こないだ長野の VAIO 工場の偉い人が言ってたけど円高が１円進む(１ドル＝１１０円→１０９円)とかになると４０億(ぐらい)利益が目減りするとかどうとか。 ねえ大丈夫？


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:23:01
