Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=974387636&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月25日22:38

2 view



公開している友人一覧


携帯を 年末くらいに 換えれるか   どうなんだろうな話。 昨日の続き、企業の売り上げ全体のうち海外の売上比率がどれだけ占めるか、他の企業はどうなんだろうと気になって調べてみた。 大手電機の海外売上比率(2007年度) ソニー：74.4% 東芝：49.4%  日立：40.5%  松下：49.3% シャープ：51.2% こうやってみると電機の中では比率高いんだなーと。ちなみに 任天堂：66.5% とか。 他の業界の売り上げ比率見て思ったのが自動車業界の海外売上比率の軒並み高いこと。 トヨタ：74.3%ホンダ：84.8%日産：78.9%マツダ：72.7% もうすでにトヨタや日産は減産の発表とかしてたから(北米工場の閉鎖とか、高級車の売り上げ鈍化をうけて生産縮小)この業界も今回のリーマンショックで大打撃うけてんだろな。  携帯電話の話。 ドコモの2008秋冬モデル発表が来月５日に行われるようで。 今回から900シリーズ(高機能系)と700シリーズ(省機能・デザイン系)って２系統に分けるのをやめて、 （１）ファッション性重視（２）スリムさ重視（３）動画再生などの最新機能重視（４）高級感重視 の４系統展開に移るらしいけども。 今回から今までのキャリア主導を緩めるとか言ってるけどメーカー主導のおもしろい端末が出てくることはあるんだろうか。  俺はとりあえず HTC の touch pro が早く出るのを願うのみ。 参考：過去の日記http://mixi.jp/view_diary.pl?id=963583999&owner_id=774322   こないだ今秋登場予定って記事あったけど早く出んかな。 今日はホテルの部屋にこもって作業作業。 英語ってこんなにむずいんですねorz


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:22:59
