Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=988167633&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年11月09日00:03

2 view



公開している友人一覧


おめでとう みんなみんな おめでとう   今日は二人の人におめでとうを言う話。 日付が変わって１１月９日。今日は姉さん(veery)の誕生日。 というわけで↓誕生日プレゼント。  日ごろ迷惑かけてる人は感謝の意味も込めておめでとう言っとけ。 あ、迷惑かけてるのは俺か。姉さんおめでとう。  今日は恵比寿で人妻と飲んでまして。 って書くといろいろ想像するね。 なっちゃんと前藤とダニと飲んでたんだけども。 なっちゃんの結婚祝い＆東京進出祝い。 恵比寿ってやっぱりオシャレな街で、そんでもってオシャレな店で。 普通に店だけ予約してたんだけど、デザート頼む時に前藤が、 「この子(なっちゃん)の結婚祝いで飲んでるんで　デザートに結婚おめでとう的な(メッセージ)？つけて欲しいんですけど」 って頼んだら、 そこは恵比寿のオシャレなお店ですよ、急なお願いでも聞いてくれますよ、   つけてくれましたよ、メッセージプレート、 「結婚おめでとう　てきな」 "てきな"までつけてくれてるけどｗｗｗ  あなどれぬ、恵比寿。  お会計の時にお金をみんなで出し合う、みんな手元に諭吉しかいなかったのでみんな一人ずつ諭吉差し出して、お釣りを分け合いましょう、と。 そこで前藤が気をきかせて、 「あ、お釣り千円札でもらえますか？」 と。 お会計、千円以下の額は５５００円。 俺らが出してるのは諭吉のみ。  ・・・もともとお釣りは千円札ですけども？ 店員「・・分かりました」 当たり前でも突っ込みせず引っ込む店員。  あなどれぬ、恵比寿。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/8f0fc38e371925d7930efad59d9fdb2369a8f0ccbe/67c3128d/photo/picture/774322_342268198_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:22:22
