Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=989723969&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年11月09日21:24

2 view



公開している友人一覧


集めてる マンガが表す 人となり   いらない物を捨てるタイミングって引越しとかですよねな話。 俺は部屋に物が多い人でして。 特にマンガ。今の本棚に本が入りきらなくなってきてまして。 少しずつだけど部屋のいらないものを処分しとこうと。  人は自分にとって、持ってて誇らしい、持ってる俺かっこいい、と思うようなものを集める傾向があると思っておりまして。 最近の例で行くと、スノボの板がある部屋に住んでる俺かっこいいぜ、的な、みたいな。 マイダーツを持ってる俺かっこいいぜ、的な、みたいな。  もしかしたら俺だけかもしれんけど。  マンガも同じでして。 例えば友達の家に行って、ワンピースとかハンターハンターとか、ジャンプ系をメインで集めてる部屋だと、 「ああ、まぁメジャーどころは抑えてんだな」 と。  あだち充(代表作：タッチ・Ｈ２・クロスゲーム)や高橋留美子(めぞん一刻・らんま1/2・犬夜叉)、かわぐちかいじ(沈黙の艦隊・太陽の黙示録・ジパング)があると、 「作家(メジャー)につくタイプの人か」 となって、そこにはその人の好みが強く反映されてるわけで。 そこに自分の好みの作家のマンガがあると、「あ、この人とは合うかもしれんな」と。  さらにメジャーじゃないけど個人的におもしろい、自分の中では勝手に知る人ぞ知る的なマンガを持ってると、 「・・・こいつ、やりおる！？」 と。  もちろんこれはマンガに限らず小説とかにも言えることなんだけど。  そう考えると本棚ってのはその人の人となりを強く表す、言い換えると自分の鏡なわけでして。  引っ越した先では同期なり友達なりを招待しようと思ってるのでそこで本棚を見られた時に、 「あーこっち系か」 と変に思われたらイヤだなーと、  そこでマンガのコレクションの見直しをしようと思い立ったわけで。 人間の趣味趣向って時とともに変わるもので、 前は「このマンガおもれー」と思ってたのに、 今は「あー、これ集めてるってのは自分としてどうなんだ」 となるマンガがいくつか。  マンガって集めだすと「あ、やっぱこれ微妙かも」と思っても惰性で集めてしまうことがあるけど今回を機に集めるものも少し方向修正してみた。 以下自分用メモ。結果今後も集め続けるもの、 ジャンプ・ワンピース・ハンターハンター ジャンプスクエア・クレイモア・テガミバチ モーニング・バガボンド・ひまわりっ・働きマン ヤングジャンプ・リアル・キングダム・ZETMAN スピリッツ・おやすみプンプン・新ブラックジャックによろしく・日本沈没 その他・新世紀エヴァンゲリオン・ロトの紋章・３月のライオン・デトロイトメタルシティ・RAINBOW  ・・それでも引越し先で新しい本棚がいりそうですな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:22:20
