Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=991000634&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年11月10日23:57

2 view



公開している友人一覧


明日から 課長は３日 中国へ   というわけで鬼のいぬ間になんとやらな話。 どちらかというとアメリカとかより中国とかの方がつながり多いね、生産の現場ってのはそうなんですかね。 課長が出張で今週ほぼまるまるいないってので楽できるかと思っていたらいろいろ仕事が降ってきてまして。 テラメンドクサス。  勉強になる仕事だったらいいんですけどね。  ここ最近しょこたん語を使う自分がいる、直さんと。 職場でも使ってるわ。 ギザハラヘリス（＝めっちゃ腹減った）、とか。 合ってるかは謎。   今月いろいろ立て込みそう。 なのに生活用の口座の残高が２万を切るこの事態。 アメリカの経済危機より自分とこの経済危機のが深刻ですがな。 ** 追記 **引越し日時、決まりました。１２月６日、７日。手伝い募集！


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:22:18
