Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=99478753&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年03月10日01:44

3 view



公開している友人一覧


日銀の  量的緩和  解除です     景気が回復基調にあることから日銀の量的緩和政策の解除が決定。 量的緩和政策：日銀の金融政策のひとつ。まず日銀が各銀行の国債や手形を買い取り各銀行が日銀に持っている当座預金にその代金を置くことで預金残高を増やします。 各銀行は日銀に持つ預金残高の額に比例して融資ができる金額が決まるそうで。お金をたくさん預けておけばその分融資ができるのでつまりは国全体のお金の流通量を(量的に)増やす(緩和する)ことで景気を上向きにしようという作戦だったみたいですね。 通常の金利の上げ下げで景気をコントロールするのでなく国全体のお金の流通量でコントロールするのがこの政策の特徴だそうで。 後々金利が上昇することで、ローンが高くなったり、低金利だからなんとかなってた企業の倒産だとか高金利で資金が株式投資から預金へ移ったりなど、大局的には株価が下落していくという見方もあるようで。さぁ、どうしたもんか。 


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:44:31
