Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=997549869&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年11月17日22:35

2 view



公開している友人一覧


なんでなん 経理ばっかり なんでなん   これは差別だお前ら現場を知りやがれな話。 今月だか先月だか忘れたけど会社に押切もえがきたらしい。 あと八嶋とパックンと。 要するに「英語でしゃべらナイト」。  経理部に来てたり、本社食堂に来てたり。   俺は見れず。   今日はテニスの錦織が来てたらしい。  またまた本社経理部に。    なにそれ。   おおかた社長に会いにいく途中に経理部通るってパターンなんだろうけど、  なにそれ。     あーつまんねー。 人生つまんねー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:22:01
