Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=998381826&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年11月18日20:53

2 view



公開している友人一覧


わけがある？ 言うのとやるの 大違い   考えないといけないのはその一歩先ではな話。  最近大阪で市中引き回しの計が多い。 しかも引き回されるのが加害者(罪を犯した方)じゃなくて被害者なのがせつない。 しかも今回の事件って原付で走ってたら後ろから酔っ払いが運転する車に突っ込まれたんでしょ、そんなん避けるの無理じゃね？  んでこういう事件があってからどっかのコメンテーターとかが言ってるわけで。 「車に飲酒を検知するセンサーつけて、　飲んでたらエンジンをかからなくなる仕組みを全ての車につければよい」 みたいなことを。んでもって、 「技術的には可能なのに、なぜ自動車メーカーはやらない」 みたいに怒ってて。  なんだかなーと。  できるけど、やらない。 そんなことは昔からたくさんあるわけで。んで怒ってばっかりでなんでやらないか、みたいなことについて誰も言ってなかったり。  個人的な想像でいくと、ただ単純につけるメリットより、つけるデメリットのが大きい。 んだろうなーと。  飲酒検知センサを全車両に搭載するとした場合、もちろん車両価格は上がる、少しかもしれんけど。  もともとそれを嫌って搭載しようと思ってなかったのに加えてこの経済状況で、自動車業界大ピンチ。そんな状況で売り上げが減るであろう値上げなんてできねー。 というか飲酒を検知するセンサだけだったら安価でできるかもしれんけど、車っていう狭い密室で運転手だけが飲酒していたかどうかを検知できるものってことになるとおそらく値段は上がる。  自動車っていうすでに社会的インフラになっているものには誤作動(飲んでないのにエンジンかからない)はほぼ１００％許されないから、精度はかなり厳しいところまで要求される。 誤作動でエンジンかからなくて仕事に遅れて自動車会社相手に損害賠償訴訟、普通に起こりそう。自動車会社にはリスクが増える。 高精度のものにするんだったらまたそれなりのお値段に。  こんだけ頑張って車に取り付けても効果があるのは飲酒運転をするやつにだけ。 大半の「飲んだら乗らない」人たちには効果は何もない。  そりゃなかなかつけようって話にはなりませんわな。 んでもこういう事件が続けば行政指導でやるようになったりするんだろなー。  今度首相が２兆円バラまくらしい(定額減税)けど結構評判悪いよね、これ。 どうせならそのお金で飲酒センサつけれって記事がどこかに乗ってたけど、税金なのに、それで恩恵をさずかるのは誰？飲酒運転するバカから守られることになる国民全てって考え方ですか。 見方によっては飲酒運転するバカに２兆円払うってことやんけ。 んなアホな。  まぁ想像だから事実かどうかはまったく別だしそこらへんの折り合いはちゃんとしないといけないけども。  今日帰ってきたらポストに分譲住宅のチラシが。 「京都・東山！特別価格８９８０万円！」  ここ、東京・品川。見た目ボロボロの社員寮。 このチラシの先にあるのはなんだろか。。。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:22:00
