Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=100415758&owner_id=774322

今日のバトン編集する
2006年03月12日01:27

3 view



公開している友人一覧


忘れたまま放置されてたバトン、つないでいきます。バトン、それは人と人をつなぐもの。 意味もなくかっこよく言ってみた所で、"あなたのことがもっと知りたいバトン"スタートです。  ●今朝は何時何分に起きた？  9:00ジャスト。最近目覚ましなくてもこの時間に起きる。生活かかってますから。 ●昨日の夜は何時何分に寝た？  ２時過ぎくらい。  ●ちなみに、昨日の夜寝る前は何してた？  書類書いたり、攻殻機動隊見たりしてたはず。 ●自宅で寝てましたか？  我が家で寝るのが好きな男です。  ●寝る時の格好は？　  本気用ジャージ、もしくは手抜き用ジャージ。 本気用ジャージでは学校に行くことすらあります。 ●睡眠は、何時間必要？  最低でも７時間は欲しい。睡眠時間が足らんと機嫌(ノリ)が悪くなる  ●寝相はいい方？  よくはない気がする。毛布いっつもどっか行ってるし。  ●最近見た夢は？  起きたまま見る夢なら常に見続けています。人にたやすく話すような夢ではありませんが。 ●好きな人の隣りで寝る時の心境は？  寝れるかいな、そんな状況で。男はそんな簡単じゃありません、いろいろ考えてるはずです。 ●腕まくら賛成派  あ、賛成派。してって言われるよりも無言で「・・やって？」みたいな雰囲気になるとたまらん、と思う(妄想ですか)。 ●女のコのすっぴんは好き？  人による。 眉毛がまったくなくなるのはご遠慮願いたい。 ●起きるのに、めざまし何個必要？  睡眠十分・・目覚まし一個でお釣りがくる。 睡眠不十分・・目覚ましなんてもので起きれるわけがない。　　　　　　　無意識に止めてまた寝てる。 ●朝は弱い？強い？  どちらかと言えば強い。朝起きて１０秒後に牛丼食えたりする。 ●起きたらまず何する？  水飲む。  ●朝はごはん派？パン派？  最近は食べない派。一日二食健康法をやってます。 ●起きてから外出するまでにかかる時間は？  デートとか本気の時は１時間欲しい。 別の本気出せば１０秒で出かけれます、テストに遅刻とか。起きる(３秒)→メガネかける(２秒)→寝ぐせ隠しに帽子(２秒)→靴を履く(３秒) ・・顔洗えよ。 ●毎朝かかせないことは？  豆乳を飲む。 ●通学＆通勤方法は？  今まで・・チャリ。これから・・バイク。 ●１日何食食べる？  ２食 健康法らしいですよ。  ●自炊する派しない派？  する派。とりあえず米は炊く。 ●彼女の手料理食べたい？  こんな俺に作ってくれるという人がいてるなら。 ●好きな食べ物を３つ  サラミ、生ハム、軟骨のから揚げ ●嫌いな食べ物を３つ  野菜。野菜。野菜。  ●好きな人から嫌いな食材が入った食べ物もらったらどうする？  好きな人からもらうものは例外なく好きな物になりますよ？ ●ちなみに、今は何してる？  今から風呂入ります。その心の準備をしています。  ●このバトンを２人の人にまわしてクダサイ。  せっかくだからラッキー☆やっときなよ。あ、あといつものごとくタダケン任せた、これ長いぞ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:44:26
