Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1005245766&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年11月25日23:09

2 view



公開している友人一覧


山越えて 見えるはさらに 高い山   行き着く先ってどこなんだろうな話。 前にもちらっと書いたけど今日は自分の中で今年最後の山場。 VAIO の事業部全体の会合の中でプレゼンしろと。 聞く人は数百人。 自分に与えられたチャンスはおよそ６分。  そりゃね、捉えようによっては大チャンスなんですよ。VAIO の一番偉い人をはじめ、何百人もの人の注目を独り占めにできる時間なんだから。  でもね、発表前はイヤでイヤでしょうがないわけですよ。 うまく話せなかったらどうしようか、とか、 上映するビデオが変になったりしたらどうしようか、とか。 不安なんてなくなることなんかないんですよ。  今日の午前中なんて何回帰ろうと思ったことか。  でもどうしようもないから、 というかこれも仕事だから、 なんとか必死に発表して、 失笑ながらもいくつか笑いもとって。  何箇所かかんだり、うまく話せんところもあって終わってから凹んだりしたけど、職場の先輩からは概ね好評で。 優しさなんだろうけど。  仕事が終わって今日は職場の先輩の壮行会。 少し年が離れてるけど同じ大学の先輩で、俺が就活してる時にリクルータで大学に来てた人で。 それがきっかけで何度か話をしたこともあって。 せっかくの縁なんでと出席した壮行会の場で、知らない人に名前で呼ばれること数回。  仕事をする上で大事なことのひとつは"名前を売ること"。 今日は少しだけど名前は売れたんじゃないかと勝手に思ってみる。  壮行会主賓のその先輩からは、 「自分のキャリアプランは自分でよく考えろ」 と。 酒が入ってる勢いもあって俺が、 「３年後に○○さん(先輩)が日本に帰ってくるのと入れ替わりに　俺がヨーロッパに行きますよ」 って言ったら、 「それ本気ならよく部長に言っとき。　部長クラスに常々言っとくとけっこう現実になるから」 と。  影響されやすい性格だってのも分かってるし日記書いてる今は舞い上がってるのもあるんだろうけどキャリアプランって難しいね。 ワークライフバランスだって思ってたけど、そういう道も見てみたい気持ちもあったり。 もちろん決めるのは自分なんだけど。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:21:46
