Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1011968519&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年12月02日23:57

2 view



公開している友人一覧


やることない俺は重度の中毒か慣れないケータイは文章打ちにくいな話。今月から寮ではネット環境がありませんで。引っ越しに伴って解約したからなんだけども。というわけで今週5日までケータイから更新。ケータイは普段からメールとか打つから文章書くのは慣れてるかと思うけど今のケータイは機種変したばっかり、ましてやメーカーも違う(ソニエリ→パナソニック)機種変なのでいろいろ勝手が違ってたり。他のキャリアはあまり知らんのだけど最近のドコモは異なるメーカーの機種でも一貫性をもたせようとはしてるらしいけど。FOMAの充電器が共通なのから始まって最近は文字入力方式(ボタンに割り当てる文字)も統一しようとしてるらしい。でもまだやっぱり慣れないからか文章打ちながらイライラ。しかし１日２日、しかも自宅でネット使えないだけでうなだれる自分ってなんか終わってますな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:21:30
