Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1013803710&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年12月04日23:49

2 view



公開している友人一覧


相変わらず我慢できない性格で今日はワンピースとクレイモアの新刊の発売日な話。引っ越しを明後日に控えたこの状況でまだ荷物を増やすか。仕事の話。 最近新たなジャンルに手をのばすことになりまして。職場ではBDと言いますが。ええBlu-ray Discですよ。ちょっとそれに絡んだ仕事任されまして。家ではDVD再生できる機材しかないけどこれを機にBD対応機種に手を出そうかとも。でもレコーダーはいらんかなー。となるとPS3かね。まぁこれは引っ越してから決めますか。ボーナスまであと一週間切ったとこ。ぬふふー。きもいな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:21:27
