Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1018463590&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年12月09日23:19

2 view



公開している友人一覧


ありがたい でもそれ以上に 休みたい   と思ってしまった話。 少し前に今年最後の山は終わったとか、あとはのんびり流すだけで年末休みにもっていけると、 そう思ってた時代があったわけで。  それなりに年末に予定を入れていたわけで。  来年度のプロジェクトの仕事分担が今日決まって。  けっこう大きな部分を担当することになって。 人手が足らんってのもあるんだろうけど入ってすぐに大きなところを任せてもらえるのはありがたい。  ただ、 その仕事の年内のスケジュールが 12/26 までひいてある・・。  えー今年は22日くらいから有休使って年末休みにしようと思ってたのに・・ それが無理でも24日くらいには休みに入ろうと思ってたのに・・  とりあえず年末のスノボの予定が 1 つ消えそう・・  あと４０分くらいで入るボーナスで気を紛らわせるしかないか・・  まぁ明日のカードの引き落としで同時に半分くらい消えるんですけどね。 ( ﾟ∀ﾟ)ｱﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼ / ＼/ ＼


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:21:17
