Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1021382362&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年12月13日01:19

2 view



公開している友人一覧


符号化と それと理論は 一緒でも   慣れないとしんどいねな話。  メールの話。 その前に小噺として符号化の話。 パソコンの世界には 0 と 1 しかありません。 例えば「A」の文字も PC でみれば 0100 0001 という 0 と 1 の羅列なわけで。この列を PC は「A」という文字として表示(符号化されてる)してるだけで。 ＃厳密には文字コードによって列の値は異なる。＃この１つの 0 とか 1 とかをビットと呼ぶ。＃「A」の文字は 8 ビットを使って表しているという。   そんな 0 と 1 の世界でこんな問題が出たとする。 一週間の天気を 0 と 1 の列を使って示しなさい。ビット列は短ければ短いほどよい。 天気は「晴れ」、「曇り」、「雨」、「雪」の４種類だとすると普通に考えると 晴れ：00曇り：01　雨：10　雪：11 と一日の天気を表すのに 2 ビット必要。つまり一週間に14ビット必要。  でも、例えば 70% の確率で晴れ、20% が曇り、5% で雨、5% で雪という地方だとすると他にもっといい方法があるのではないかと。 晴れ：1曇り：01　雨：001　雪：000 こうすると一週間の天気を並べてもちゃんと天気を識別できる。しかも一日の天気を表すのに、 （晴れ）＋（曇り）＋（雨）＋（雪）1×70% ＋ 2×20% ＋ 3×5% ＋ 3×5% ＝ 1.4 という計算から平均 1.4 ビットあれば表現できると言える。 つまり一週間は 9.8 ビット、およそ 10ビットでいけますよ、と。  これは符号化について学ぶ時に最初に聞く話だけど、似たようなことが現実世界で。  ほとんどの人はメールを打つとき「かな入力」方式かと。 「お」を打つときには１を５回押す、普通の方式。 それともうひとつ、「ツータッチ」方式。 「お」を打つときには１を押して、５を押す、いわゆるポケベル方式。  今日メール打つのめっちゃはええなって人がいて見たらツータッチ方式で入力してた。 ポケベル方式は一文字を基本２タッチで打つ。 かな入力方式は一文字を１タッチ〜５タッチまで。  英語では e とか i をよく打つって話を聞いたけど日本語ではどんなもんなんだろう。 その辺の情報は手元にないけどとりあえず自分の携帯の文字入力をポケベル方式にしてみた。  符号化とかいう以前に打つ速度が急激に低下。効率化を図る前に慣れることが必要ですな。  というわけで携帯でメールうつのがめんどいので以下私信。 ＞なっちゃん＆ダニ１５日に忘年会やります。前藤おすすめ板飯屋が候補です。 １５日１９時に笹塚駅集合。そんな風味でよろしくどうぞ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:21:11
