Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1032566984&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年12月25日00:43

2 view



公開している友人一覧


電話して 気付いた時には 日が変わる    がすがすの陰謀でまたも毎日更新が途絶えた話。 といいながら最近ちょっと途絶え気味ですが。  年末の予定を埋めたはいいが何時からどこ、とか細かいとこまで詰めてなかったので今になっていろいろと再確認作業を。  んで年末の予定を詰めるのにがすがすに電話をしてたらがすがすが青井宅で M-1 を見てたらしく。 青井ともしゃべってたら、気付いたら日付けが変わってる罠。 「あー毎日更新がー！！」 って言ったら、 青井が 「お前の日記なんか誰も読んでねーんだよ！！」   ｽﾞ━━(-ω-｡ll)━━ﾝ... それでも俺は書き続ける。。。  明日で今年の会社は終わり、給料も入ったところでもうひと頑張りですよ。 今月はボーナス入って毎月の給料も入ったのにいつもより金がない気がする。。 これは年末誰にもおごれんな。 おごりたい気持ちはあるけど、これは仕方ないな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:20:46
