Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1033596176&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年12月26日00:52

2 view



公開している友人一覧


クリスマス という名のもと 鍋パーティ   というわけで仕事納めでしたな話。 仕事を一区切りさせ、先輩方に挨拶に回って、最後の課長に挨拶を。 「期待以上でした」 の言葉を。  テンション高めで帰宅、 したらすでに自宅には同期が鍋の準備を。  そんなわけで同期６人でクリスマスパーティという鍋を。  せっかくなんでプレゼント交換もやってみた。    俺がプレゼントに用意したのはラブヒゲ危機一髪＞写真左。 俺が手に入れたのは BODY SHOP のボディバターなるもの＞写真右下。 参考：ラブヒゲ危機一髪。黒ヒゲ危機一髪に罰ゲーム要素が加わったもの、亜種。剣一本一本に指令(罰ゲームが書かれてて)ラブヒゲが飛んだ時にさした剣に書かれた罰ゲームをさした人がやるってやつ。 似たようなものにラブジェンガがある。http://www.takaratomy.co.jp/products/kurohige/lovegame/products/sweet.html   系統違いすぎますけど何がもらえるか分からんってのはおもろいね。プレゼントは用意する人の性格が出る。  せっかく我が家でやるんだからと 5.1ch スピーカーの性能とか、 BD に焼いた M-1 とか、 PC に保存してある音楽とか動画とかをPS3 経由でテレビで再生して見せてみた。  それなりに好評だったと信じたい。 まぁ鍋をしてたうちの一人、veery には 「そんなんだから貯金できへんねん」 みたいな目で見られてたけど。   というわけで、クリスマス終わり終わり！！  もうステキな雰囲気にひたってんじゃねえぞ、もう年末だぞ。   というわけで明日もスノボ行ってきます。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/be3e0d9c3ee995d9f95984f13845c2a4fbdabbb208/67c3128d/photo/picture/774322_342272557_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:20:43
