Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1035773492&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年12月28日13:38

2 view



公開している友人一覧


大阪も ちょっと見ぬうち 様変わり   と懐かしさと同時に寂しさも少し感じましたな話。 昨日の午後にAshと新幹線で大阪へやってきまして。新幹線の中でずっとＤＳ、桃鉄を。 久しぶりに桃鉄。やっぱり年末、冬休みの風物詩ですわ、あれは。 んで夕方大阪に到着。  そこでＪＲの大阪駅に着いてビビる、ＪＲから阪急への通路の歩道橋が変わってて。 なにあれ、本気工事してるやんけ。大阪に来るの今年の５月以来だけどもそんな間にも変わっていってるとは。 さて、阪急梅田、ＢＩＧＭＡＮ前。  ここはいつもと変わらず。ただ年末ってのもあってか人の山。 ＃阪急ＢＩＧＭＡＮ前は渋谷のハチ公、広島の噴水前みたいな感じで＃待ち合わせスポットというやつ。 それから石橋、しゅん素宅で忘年会、鍋。 社会人３人、学生５人の８人もよく集まったと。リーダー来れんくて残念。 それからなぜかジェンガ大会。しゅん素宅にあるラブジェンガで。 参考：ラブジェンガ・・ジェンガのブロックひとつひとつに命令が書かれててひいたブロックの命令をやるっていう合コン用ゲーム。でもほんとに合コンでやったらアホ。 こないだ日記に書いたラブヒゲ危機一髪のジェンガ版みたいなやつ。 罰ゲームも用意してたけど、それ以前に負けず嫌いのやつが多すぎてけっこう真剣に。   でも酒入ってるから手が震えるｗ けっこうみんな負けてたけど俺はなんか無傷。   写真はオグがやってまった時の写真。  久しぶりにラブジェンガやりながら思う、これ欲しいかもしれん。   アホか。  それから飲んで語って、朝５時くらいにoジ宅にて就寝、今に至る。 朝まで飲むとか久しぶりだ。  さて、今日は少し大阪をふらっとしてきたいところですな。もう昼過ぎたけど。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/e3e3f018fd04b71b4856d14c3f511dfc3b31494120/67c3128d/photo/picture/774322_342272559_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/8b091dea7d795e490a6d74cc827ca4a88769173870/67c3128d/photo/picture/774322_342272560_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/aaaade58bc6ad628ed668044a972d380c7e4310e17/67c3128d/photo/picture/774322_342272561_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:20:37
