Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1040943361&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月01日23:29

2 view



公開している友人一覧


寝て食って寝て食って寝て食って寝てそんな大晦日〜元旦な話。30日の夜から実家に帰ってきとるけども、実家ってやることねえええ。食って寝る、が１日のメイン。正月になる度に思い出すけどお雑煮とかおせち料理嫌いだったんよね、じゃない嫌いなんよね、現在形。 野菜がほぼ全て嫌いな人間には正月の食べ物は餅以外敵ですがな。なのできなこ餅食ってラーメン食って肉食って。あとは昔のマンガ読むかゲームするくらいですわ。家に転がってた昔のジャンプを暇潰しに読んでみたり。そのジャンプ、まだヒカルの碁やってた、シャーマンキングやってた。ワンピースがまだクロコダイル編だった。そのジャンプ、2000年のジャンプ。ワンピース長いな。とそんな感じで実家の正月終了。明日空飛んで東京へ。ああ、忘れてた。明けましておめでとう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:20:22
