Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1042690253&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月03日23:53

2 view



公開している友人一覧


今さらでも 好きなものは 好きなんです   世間の流行とか関係あるかい自分の中の流行が全てですな話。 年末のテレビ番組は大きく分けて二つ、お笑い番組と歌番組。 歌番組を見てて、今さらながらキマグレンにはまって。   今日 TSUTAYA で借りてきた DJ KAORI のアルバムに入ってたので一人で勝手にテンション上げてヘビーローテーション。 他にも、・君のすべてに - Spontania Feat. JUJU・ここにいるよ - SoulJa Feat. 青山テルマ・そばにいるね - 青山テルマ Feat. SoulJa とかよさげなのがいろいろ入ってるのでおすすめ。 参考：http://www.universalmusicworld.jp/djkaori/discography/umck1272.html   それと今さらながら MHP2G にはまってて。参考：MHP2G・・モンスターハンターポータブル 2nd G。カプコンの出してる PSP のゲーム。その名の通りモンスターを狩るゲーム。 このゲームのおかげで PSP の売り上げが伸びたっていうキラータイトル。 このゲームは PSP の通信機能を使って友達と一緒にモンスターを狩りにいけるんだけども。 近くに同じを持ってる友達がいなくてもPSP の通信機能で PS3 に接続して、PS3 からネットを介してインターネット上のユーザーと通信プレイ、一緒に狩りに行くってことができて。 そんなわけで今日は午後ずっと狩りを。  今思うと無駄な時間ですなーと。 でもそういう時間を過ごせるのが贅沢なのだと。 明日で冬休みは終わり。 明日も無駄に時間を過ごしてやろうか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:20:17
