Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1048053995&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月09日23:59

3 view



公開している友人一覧


これ以上 仕事できない そんな時間   職場には時間が定められていますな話。 去年の終わりごろから「この時間には帰りやがれ」という時間が設定されまして。 ノー残業デーの水曜は１８時半。他の平日は２２時。  この時間を越えて働くんであれば上司の許可が必要、と。 うちのところは残業だとかに厳しいところでして、その上司の許可を取るのに１０分以上もめることがありまして。 精神的にも疲弊するので諦めて時間内に済ませよう、と思うわけで。 上司もさらにその上とか人事から残業させるな、とか言われてるんだろうけど。   でも、 やっぱり終わらんって仕事も出てくるわな。   でも、 明日から３連休ってなるなら遊びたくなるわな。   今日は今日、明日は明日。切り替えて。  平日どんだけ忙しくても休みの日は遊んでやりたくなるね。 という話をしたら先輩が、 「若いね」 と。  いつまで続きますかね。  あ、そうそう。昨日 CES (家電見本市)で発表された新しい VAIO Type P。  参考：http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0901/08/news040.html  去年の１０月に製造実習に行って、そこでバッテリーの製造やってたんだけどこれのバッテリー作ってたわけですよ。 まぁ俺が作ったのは試作機で製品にはならずに社内で使われたけど。 ただ、それだけ。 世に出たから言ってみたかっただけ。おやすみなさい。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/c64662c4bef059e410f6e08bc45cd6255a887f96b2/67c3128d/photo/picture/774322_342275771_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:20:05
