Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1049816435&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月12日00:35

3 view



公開している友人一覧


なぜ生きる？ 食って老いてく 意味は何？   なぜか分からんけど 「WALL･E」 を見てそう思いましたな話。  参考：「WALL･E(ウォーリー)」・・PIXAR の新作映画。　　　誰もいなくなった(住めなくなった)地球をただ一人で　　　片付け続ける機械、ウォーリー。　　　　　　宇宙を漂う船には多くの人がロボットの助けで不自由なく暮らす。　　　何百年も生活の全てをロボットに依存した結果進化(退化)し、　　　人は太り、筋力も衰え、ただ無為に時間を過ごす。 　　　その宇宙船から派遣された地球探査ロボ・イヴとウォーリーは出会い・・  映画の意図は別のところにあるんだろうけど、この映画を見て、ふと思う。 今こうやって働いて、遊んで、生活してるけど死んだら終わりじゃないですか、と。 そもそも死ぬって何？生きるって意味は何？  魂だ天国だとか地獄だとか、そんなもんは空想だと思っているけども、 じゃあ心臓が止まれば(脳が死ぬと)どうなるか、というと死んだことがないので答えはありません、と。 そういう恐怖の空想が無限ループ。  誰でも一度はこういう答えの出ないことを真剣に考えてなんか怖くなったことがあったりすんじゃないかなーと思って日記に書いてみる。  子どもができれば、その子どもへの愛しさから生命のバトンを渡せてよかった、生きた意味があった、とか思うようになるのかもしれんけど、こういう哲学的な悩みってたまに考えるよね。  人間、というか俺は短くて明日、長くて６０年くらいで死ぬ、と。少なくとももう人生の４分の１は終わりましたよ、と。  ただ、どこかの人の話だと、人間が体感する時間の速度っていうのは年をとればとるほど速くなるんで、 そういう速度も考慮すると人生の折り返し地点は二十歳ぐらいなんだと。  ちょうど明日は成人の日だけど、大人になったっていうことを実感する意味だけではなくて、 実は裏に、 「(体感速度では)お前らの人生半分終わったんだぞ、　どう生きるか改めて考えろよ」 って意味があったりすんのかなーとも思ってみる。  そんな日曜日。 晩ご飯はうまかった。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:20:00
