Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1050634731&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月12日22:56

3 view



公開している友人一覧


増やしてく せっかくキッチン あるんだし   料理のレパートリーの話。 先月からの一人暮らし、風呂・キッチン付き。せっかくなんで料理をやらねば、と。 昨日教えてもらった料理を今日一人で挑戦。 簡単だったんでここで紹介。 １：チキンのモモ肉(別にムネ肉でも可)に塩胡椒で下味をつける。 ２：白ワインに１０分くらい漬ける。 ３：オリーブオイルで炒める。 ４：バジルを加えて完成。 お好みでサラダを添えてもよさげ。   所要時間３０分弱。 簡単でおいしくてそれっぽく見える。けっこうおすすめ。  しかし料理で白ワインとか初めて使ったわ。 家庭によって今までに食べてきた料理ってかなり違うんだろな。  作る人(母親だったり父親だったりばあちゃんだったり、自分だったり)の嫌いな食材はその家庭の食卓に並ぶことはないんだろうし、そう思うとよその家の料理に少し興味もわいてくる。  将来のうちの食卓ではブロッコリーとかセロリは一生食卓に並ぶことはないだろうな。 食べれない食材は基本的にないけど食べたくない食材は大量にある。 食べ物の好き嫌いはもうこの年だと治らんのだろな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/eeee9357b70e797b4c370c344a26c99b060375a8d8/67c3128d/photo/picture/774322_342275774_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:19:58
