Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1057008124&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月19日23:49

3 view



公開している友人一覧


ありがとう その一言が 言えなくて   ごまかしてしまうってのはよくある話な話。 直接話すときでもそうだけど感謝の気持ちを表すときに、 「ありがとう」 と素直に言えることはほとんどありません。  代わりに、 「あざーす！」 だとか、 「ありがとさん」 と、少し軽い感じでごまかし気味に言うことがほとんど。  これはメールの時とかチャットしてる時でもそうで。 チャットしてる時とかだといつからか、 「スペシャルサンクス」 と言うようになってみたり。  今日友達にメールで頼まれごとをされて、頼まれたことをやってあげたら、 「サークルケーサンクス」 という返信が。  素直になれない大人、増えてますな。 ちゃんと「ありがとう」と言える大人になりたい。  それ以前に感謝されるような大人になりませんとな。  追伸：2/27に大阪に行くことにしました。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:19:43
