Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1059586839&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月22日23:00

3 view



公開している友人一覧


負けてても やめはできない 原点と   赤字もここまできたか。 http://www.asahi.com/business/update/0122/TKY200901220076.html  内訳知らんけどテレビがひどいの？ 今日課長と話してて、もちろんこの話題の。 「テレビが毎年どれだけ赤字を出しても　テレビをやめるわけにはいかないんだよね。　うちにとってテレビは総本家だから。」  テレビ事業部は歴史も長いし、テレビで大きくなった会社だから、毎年赤字でもやめられないんだと、あそこが全ての始まりなんだと。  「逆にうち(VAIO)なんて１０年くらいの歴史の浅いところは　事業部解体なんてこともありうるからね、　やっぱやーめた、みたいな感じで」 前に課長が、 「次があると思って仕事をするな。 　直しにくいバグが出たからって次バージョンで直すとか、　簡単に持ち越そうとするな。 　もしうちがベンチャー企業なら失敗したらそこで終わりだぞ？　次バージョンとか、次期モデルなんてないんだぞ？ 　会社無駄に大きいからって先ばっか見て仕事すんな」 と。  次を考えて行動するな、ですか。 恋と同じですな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:19:37
