Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1060565940&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月23日23:59

3 view



公開している友人一覧


ラフテーと ゴーヤチャンプル ウミブドウ   仕事終わってからラゾーナ川崎な話。 参考：ラゾーナ川崎・・複合商業施設。　　　ビックカメラやロフトをはじめ、　　　お店がたくさん入ってるとこ。　　　ダイヤモンドシティみたいなもん。   中庭みたいなとこに小さなステージがあって、たまにしょこたんとかがライブやってるとかいう。 今日もライブやってた、知らん人らだったけど。 んで今日は沖縄料理を。 ラフテー、うまいね。 参考：ラフテー：豚の角煮。  んで閉店の２３時までしゃべって飲んで帰宅。週末キタコレ。  大阪にいた時はちょくちょく行ってた沖縄料理。 梅田の東通り奥にある轟屋(ゴーヤ)ってお店では毎日沖縄民謡の生演奏＆生歌を聴かせてくれます。 ふつうの居酒屋じゃないとこに行きたいって時におすすめ。 参考：http://r.gnavi.co.jp/k174903/  やー普段食べない料理ってのはいいね。たまにはそういうお店探して行ってみますか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/b232a94dac0cbebeecf3c48c296f4fc2c32d11f509/67c3128d/photo/picture/774322_342275777_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:19:35
