Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1061472250&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月24日23:57

3 view



公開している友人一覧


派生もの ０から作る よりも楽    気付いたら昼まで寝てた、疲れてたんですかな話。 平日は料理する時間はないので料理する機会は週末だけで。 といっても週末毎回家にいるかというとそうではないのでなんだかんだで料理のレパートリーが増えませんで。 今日の晩ご飯はクリームシチューかけご飯。   作り方：鶏肉を適当に切って鍋に油ひいて炒める。 たまねぎ、にんじん、じゃがいもを適当に切って鍋に入れる。 塩コショウを入れて炒める。 適当に水入れて、コンソメ入れて煮る。 なんとなくそれっぽくなったらルーを入れて弱火。 満足いくまで煮る。  多めに作ってしまえば明日とかにも回せてお徳かと。 ただ同じ料理に飽きるって問題があって。  シチューの後はカレーにするしかないなと思ってたんだけど、今日ふと、 クリームシチューとドリアって似てるんじゃないの？ と。 というわけで明日はチーズだけ買ってきてクリームシチューかけご飯の上にチーズのせてオーブンで焼いてみようかと。 シチューはもうできてるから所要時間はオーブンで焼く時間だけ。 楽そう。  明日やってみるか。 明日の日記でこの話題に触れてなかったら失敗だったんだと思ってください。  それにしてもスーパー行った時、財布の中身が１２００円。 金おろしとかんと。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/fe7e06433409ef6a81905621995fb87a1f30a15bb2/67c3128d/photo/picture/774322_342275778_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:19:32
