Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1062124218&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月25日19:46

3 view



公開している友人一覧


会社という 社会で生きてく ための武器   武器というか知識ですかねな話。 その前に料理の話を。 昨日作ったクリームシチュー。 今日の昼はご飯にそのクリームシチューをかけてチーズをのせて、あまってたバジルソースをまぶしてオーブンで１５分ほど。   見た目はあんまりいけてないけど味はけっこういい感じで。  晩飯はクリームシチューにカレー粉入れて完成。   普通のカレー。  ちなみに写真に映ってるテレビに出てる青いお兄さんはブライト艦長。 ブライト艦長：機動戦士ガンダム(ファーストガンダム)に出てくる戦艦ホワイトベースの艦長。 アムロの名言 「親父にもぶたれたことないのに！」 が生まれるきっかけになった人。要するにアムロをぶったのはこの人。 今までガンダムはガンダムＷとＳＥＥＤしか見たことなかったんだけど、とあるきっかけでガンダムについて勉強することになりまして。  会社に入ると、同期というのはたくさんおれど、自分の所属する職場(課)には同い年なんて滅多におりませんで。 一番近くて４歳離れてたり。 そこで必要なのが仲良くなるきっかけ、要するに共通の話題。  前にも書いたと思うけど俺らはドラゴンボールやスラムダンクを見て育った世代でして。 だから、 「クリリンのことかー！」 とか 「あきらめたらそこで試合終了ですよ？」 とかのセリフを言われても分かるわけです。  でも３０〜４０代の人たちにとっての青春はドラゴンボールでなくて、スラムダンクでもなくて、ガンダムや北斗の拳なわけでなんですよね。 だから会社の飲み会ではドラゴンボールを知ってるよりもガンダムを知ってる方が盛り上がりやすい。 できたらただ名言を知ってるだけじゃなくて、その背景を知ってる方がいい。 というわけで勉強しよう(ガンダムを見てみよう)、と。 いろいろ抜けてた知識が補完された感じでした。 「ザクとは違うのだよ、ザクとは」 何と違うかっていうとグフと違うってことなんだって。  あと、キャスバル兄さんとシャアが同一人物だってことを今日初めて知った。  ４月から社会人になる人、もうなってる人はファーストガンダムを見といた方がいいよ、職場での引き出しは確実に１つ増える。 共通の話題があるってだけで仲良くなりやすさはかなり違うはずなので。  まぁ別にガンダムじゃなくてゴルフとかバイクとかでもいいんだろうけど。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/aaaa9c21f3f68836ee10898f682df70ae369ab266d/67c3128d/photo/picture/774322_342275779_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/c2c0d35e658814fe0a056aea6c7882ac0a7b6f6440/67c3128d/photo/picture/774322_342275780_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:19:29
