Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1063439129&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月26日23:59

3 view



公開している友人一覧


その価値に 見合う対価を 払うべき   要は需要と供給なんですよねな話。 品川の駅のトイレはいわゆるチップトイレで。 チップトイレ；トイレを使う時に募金するトイレ。　　　　　　　その募金が清掃費用に使われてたりする。　　　　　　　普通のトイレより手入れが行き届いてる。  俺は使ってるときにはちょくちょく募金をしてたりするんだけども。もちろん募金せずに使ってる人もたくさん。  たまたま友達とこのトイレを使った時に俺が小銭を入れてたら、 友「へー募金とかするんだ」 と。  しますがな。というか募金というかトイレを使ったことへの対価ですけども。 人間は自分が支払う価値以上のものを求めようとする傾向があるけど、最近はそれに見合うだけの対価なら払うべきだと思うようになったり。 激安バスツアーとかも安すぎていろいろ不安になる。かえって怪しい。そんな安くせんでももう少しくらい払うってのに。  学生の時は対価も払わずに音楽とかゲームを手に入れたり、映画とかアニメとか見てたりしてたけど、もうそういうのはやめましょう、と。 映画を見るのも映画館行くなり DVD を買うなりレンタルするなり。 自分が納得できるだけの対価を払って生きていくのが大事ですよ。  という話をしながら、 「なによりお腹をくだしてめっちゃうんこ行きたい時にそこにトイレがある。　そのトイレを使えるってことに１０００円くらい払う価値はあるはずだ」  って話でしめたら、 「いい話だけど汚い話だ」 と。 誉められたんだかどうだか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:19:27
