Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1065093962&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月28日22:24

3 view



公開している友人一覧


知ってるの 気分上々 くらいでも   見ててテンションはあがるって話。 職場には BD レコーダーがあってBS や CS が見れるけど、もちろん仕事中に見るやつなんておりませんで、開発の終盤に使うことがあるくらいなんだけど。 今日先輩が珍しく BD レコーダーをいじってて。 なんだろな、と思って先輩に聞いてみたら、 「いや、 BS で mihimaruGT のライブやってて。　うちの奥さんが録画してこい、と」 自分が好きな番組を録画する以外にもこういうパターンがあるのか。  mihimaruGT にそこまで興味があるわけじゃないけどどうせなら、と先輩に便乗して BD に録画して持って帰ってきた。   mihimaruGT のライブなのにゲストでスキマスイッチの元アフロの人が出てた。 って書いてる途中でアンコールに SOFFet も出てきた。  普段の音楽番組とかとは全然違う感じ。やっぱライブっていい。 こういうの見ると定期的にライブ行きたくなるね。 早く夏こんかなーと思ったり。 でも冬もスノボができて楽しいんだよなーと。 どの季節が一番いいんだろうか。 どの季節もいいとこがあるわけで、 どれが一番なんてないんですよね。 ってなんか変な流れになってるけどこれは明日の TOECI の試験がイヤで頭がおかしくなってるからかと。 面接した時に自己申告したスコアをもう一度取れる自信がないからかorz 所詮 TOEIC なんて運の要素が８割を占めるんですよ。 うまくいきますように。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/f371a61e7a082d146fa2101fe4aa3645b339c90ce9/67c3128d/photo/picture/774322_342275781_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:19:23
