Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1066145651&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年01月29日23:50

3 view



公開している友人一覧


うんとこしょ どっこいしょ それでも時間は 足りません    TOEIC の話。 今日は会社にて TOEIC を。 受験の時間が迫って、いるものを確認して。 社員証、OK 筆記用具、OK 腕時計・・・時計！？  ケータイしか持ってませんがな。 ＃入社時に買った腕時計は故障中。  さて、大ピンチ。  誰かに借りようと思ったものの朝早かったもので会社には先輩がほとんど見当たらず。  なんとか知ってる先輩一人見つけて、 俺「腕時計とか持ってたりしますか？」 先輩「え、ない。。なんで？」 俺「今から TOEIC なんです・・」 先輩「とにかく全速力でやれ！それで全部終わらないんだったら　　　時間が分かっても分からなくても関係ない！」   そんな励ましのお言葉を。  まぁ会場行ってみたらでっかい時計あったからよかったけど。  まぁ結局全部解けんかったんだけどorz  しかしリスニングで知ってる人と同姓同名が出てきたらビビるのね。 ビックリして一問分のスコア失いましたよorz  そんな一日。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:19:21
