Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1072871678&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年02月06日00:45

3 view



公開している友人一覧


結局は 顔を売ること それからで   前にも同じことを書いたような話。 ローソンで超神水売ってますね。   参考：ドラゴンボールに出てくる体の中に隠れ持っている潜在能力を引き出すことができる水。  今日は職場の新年会。だいぶ遅いけど。 部長から幹事を任されて先月の半ばから会場探したり。ゲームで使う景品を買いに行ったり。  去年の秋ごろに組織変更があったんで見知らぬ人が同じ部にいたりする状況で、 部長からの幹事の指名には、 「新しい組織でもうまくやっていくために　新年会をみんなで仲良くなる機会にしろや」 と内なるメッセージがあるわけで。 じゃあ打ち解けるためにゲームでも企画せねば。 見ず知らずの人と仲良くなるってのは年をとればとるほど難しくなるもんで、 そういうのも考えて知らない人同士が自然と話せる環境を用意しないといけない、と。 くじでチームを作ってチーム対抗のクイズ大会ですね。  宴会の司会やってみてつくづく思うけど、やっぱり新人が顔を売る一番の機会は飲み会の幹事なんね。 場をしっかり仕切れるか、盛り上げていけるか。 そういうのは飲み会の幹事に必要な能力だけでなく仕事を、プロジェクトを進めていくのに必要な能力でもあるわけで。 そういうのを手っ取り早く部長や課長にアピールするいい機会なんです。普段の仕事を部長にアピールする機会ってほぼないしね。  無事に新年会を終えた後に部長から歩み寄ってきてくれて、 「今日はおもしろかった、お疲れさま」 と握手。  とりあえず今週の山越えた。 今週は就活生と話す機会があって、 「学生のうちに何をやっとけばいいと思いますか？」 って聞かれて 「英語」 って答えたけど他にもあったわ。 「旅行や飲み会の幹事やっとけ。」 これも。かっこいい言い方すればマネジメント能力をつけろってことですな。  帰りに会社の近くに大量の消防車が。   なんやったんやろ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/8b8b4181e6b69d862c98f81417553be5f1f9bf7156/67c3128d/photo/picture/774322_342276622_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/8b090d5db9fd7eba4f739d4655ff0625af8545121e/67c3128d/photo/picture/774322_342276623_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:19:04
