Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1074564173&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年02月07日23:25

3 view



公開している友人一覧


また少し うまくなった そんな気も  久しぶりのスノボな話。３週間ぶりですか。 前回と同じでガーラ湯沢。   なんだ俺毎月新潟行ってるのか。 今回も初心者用キッカー(ジャンプ台)チャレンジ。 少し慣れたかもしれん。それでも何回もこけたけど。  それでちょっと様子見しながらパークの方に行ってみたんだけども。 参考：パークグラトリ(グラウンドトリック)に使う台(ボックス)とかあったりするエリア。グラトリってのは滑りながらジャンプしたりグルッと回ったりする技とかのこと。  パークの最後の方に中級者用キッカーがあったけど、 これは無理。 でかすぎ。  そもそもジャンプ台だとかいいながらも実際は高いところから勢いつけて滑ってきてその勢いのまま宙に放り出されてるだけなわけで。 すべては位置エネルギーのたまものなわけで。 中級者用のキッカーにチャレンジしてたら高確率で怪我するということで初心者用のキッカーで練習してた。  仕事に支障が出るようなことは避けるのが立派な社会人ですよ。  帰りにクレープ食った。   クレープのおっちゃんがすごいファンキーなおっちゃんで、 俺の後ろに並んでた女の子が、 「バナナスペシャルください」 って頼んだら、 おっちゃん「あいよーバナナマン１つね！日村がいい？設楽がいい？」  新潟は変な人多いの？


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/aaaa5dc8b0f394b76b016a00402dc66468bce1f1bc/67c3128d/photo/picture/774322_342276624_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/efefc195321281a42b823ce395c78ee6f4c479ea3e/67c3128d/photo/picture/774322_342276625_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:18:59
