Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1078426526&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年02月11日23:24

3 view



公開している友人一覧


次の日が 休みだからと 夜更かしを   してたら日記更新せんかった話。 水曜が休みってのはいいね、なんか一週間に金曜日が２回あるような感じですな。 そんな気分で火曜に同期５人でたこ焼きパーティ＆同期の誕生会を我が家で。  そりゃ寝る時間が３時とかになりますわな。 んで今日。 二度寝とか三度寝とかを経て活動を完全に開始したのが午後１時。  年をとったからか分からんけど前日夜更かしすると次の日が不毛に終わることが多いような。 こういう場合は、今回みたいに夜遅くまで飲んで騒いで次の日遅く起きるのがいいのか、 逆に０時回ったくらいにみんなで寝て、８時くらいに活動を開始して前日の続きを昼までするのがいいのか。  後者はなかなかないパターンだわな。  なんにせよ睡眠って大切ね。  というわけでおやすみなさい。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:18:52
