Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1079295627&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年02月12日22:22

3 view



公開している友人一覧


風邪ひいた？こんな時はすぐに寝るなんか風邪のひきはじめな話。のどが変な感じで。でも仕事の量は変わらず。22時退社で今帰りの電車。こりゃ帰宅後即就寝コースですな。仕事がばたばたしだすと平日ってあっという間ね。しかも思った通りに進むなんてことがなかなかなく。現実は厳しい。そりゃドラクエ9の発売日も延期になるわ。延期の理由「重大なバグが見つかった」他人事に思えませんがな。さぞ現場はカオスなんだろうな。仕事は前途多難でもせめてドラクエみたいに朝起きたら全快になってますように。なかなかうまくいきませんなー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:18:50
