Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1080479907&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年02月14日00:24

3 view



公開している友人一覧


夜送り 朝に後悔 よくあるけど   なんで夜ってテンション上がるんだろうねな話。  自社製品。俺はけっこう買ってるけども。 「パナソニック、課長級以上に自社製品購入を指示」http://sankei.jp.msn.com/economy/business/090213/biz0902131142011-n1.htm  １０万円以上買えってきついな。斜めドラム洗濯機とか BD レコーダーとかか。 うちのとこもこんな話あったりすんのかいな。  先月受けた TOEIC 返ってきた。 ナムコから３０点引いた感じだった。 思ったより悪くなかった。 でもしゃべれんし、書けんから点数があろうがなかろうがあんまり意味ないし。 やっぱり英語の勉強はせんといかん。  それにしてもなんで夜ってテンションが高いんじゃろうね、夜にテンション高い状態でメール送って、 返事が返ってこないまま迎える朝ってなんでこんなにつらいん？  めちゃくちゃ調子乗ったメール送って、 それから返事がなくて めっっっちゃ腰の低いメールを再度送る自分。   身の丈を知れってことですね。 もううんこですね。  あ、職場ではバレンタインイブだとかいうので建前チョコを３個ほどいただきました。 今日の戦果はそれだけ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:18:48
