Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1085154183&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年02月18日20:44

3 view



公開している友人一覧


ノー残デー それは結局 形だけ   経営状況が厳しくなる↓固定費(人件費)を減らそうとする↓残業を制限するようになる↓でも仕事は減らない↓家に仕事を持ち帰るようになる←今ここ  そんな時は仕事以外に目を向けてやれな話。   salyu「コルテオ」。よくテレビ CM で流れてるからか、最近気になる。  ここからはたまにやる今欲しいものリストな話。 去年の秋にディズニーシーに行った時にXacti さんがお亡くなりになられまして。 参考：Xacti・・三洋が出してるムービー撮影に特化したデジカメ。 海に持ってったり、雨にぬれても大丈夫、というのがよくて学生の頃からこれの防水モデルを使ってたんだけど。 次に買うのもやっぱり Xacti なんだろうなと。そんでもって防水モデルがいいなーと思ってたら、出るらしい、と。 しかも新モデルはどうやら HD モデルらしい、と。 参考：http://www.sanyo-dsc.com/products/lineup/dmx_ca9/index.html  さらに参考：HD・・High Definition、いわゆるハイビジョン、高画質なやつ。今の地デジがそう。厳密には少し違うけど。 ちなみにアナログ放送のは SD (Standard Definition) 画質という画質。 さらについでに言うと HD(地デジ)の画質が BD(Blu-ray)で、SD(アナログ放送ぐらい)の画質が DVD だったりする。 でも見るところ少しお高い感じでorz どこか行くときにはムービー撮れた方が後で思い出を美化できたりするんでできたら持っときたいとこだけど。  それと最近気になるのが NAS。ナスと読むあれ。 参考：NAS・・Network Attached Storage。　　　 PC と LAN で繋げることができる HDD。 前から USB 接続型の外付け HDD ってのはよくあるけど要するにあれのネットワーク型のやつ。 PS3 購入を機に家にホームネットワークを構築しまして。Vista マシンと XP マシンと PS3 を繋げて、PC にあるビデオを PS3 を使ってテレビで再生、みたいなことをやってるんだけど、 PC がサーバーの役割になってるわけでずっと電源入れとくのはめんどいな、と。まぁずっと電源入れてるんだけど。 それに HDD が壊れたりでデータが飛ぶのはイヤだよな、と。自分が作ったビデオとか、音楽ファイルとか、 PCが壊れた→データ飛んじゃった→あぁ残念 では済まないようなものが増えてるわけで。 じゃあ RAID 対応の NAS だろう、と。 参考：RAID・・HDD のバックアップ技術のあれ。　　　１つの HDD の中に２枚のディスク(保存領域)があって、　　　あるファイルを保存すると、もう一方にまったく同じファイルを　　　保存(ミラーリング)してくれる。　　　片方のディスクが壊れても、　　　もう一方のディスクからデータを取り出せるっていう。 参考：http://www.ioplaza.jp/shop/goods/goods.aspx?goods=1000-00000571-00000001  これもまたお高い感じでorz  引越ししてからある程度家具も揃えて、スノボグッズも揃えて、必要な物はあらかた揃ったぜ、 とかって思ってたけどまだまだ出てくるね、欲しいもの。  物欲ってすごい。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:18:40
