Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1087391051&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年02月21日01:51

3 view



公開している友人一覧


もう終わり とりあえず仕事は 忘れたい  もうめんどい、うちの課、な話。 俺の日記を読んでる人はたいてい毎日読んでるようで、逆に読んでない人はいっさい読んでないようなので、いきなり昨日の続き。 課長から残業を３５時間超えて残業するか話し合いましょう、と。 現時点で残業が表向きな３２時間、と。 んでも今月あと一週間あるよね、あと３時間の残業じゃおさまらないんじゃないの？と課長。 課長から「係長さんと相談して」  係長からは「今月は３５時間に抑えて。来月はもっと忙しくなる予定なんだから」  と、残業禁止令。  なのに今日の退社は２１時。  いろいろ計算合いませんね。   そんな状況なのに今日また学生が会社見学会に来ててそこで先輩社員として仕事説明。 会社が楽しくてたまらないんですよオーラを出してきた。  まぁ楽しいけど。 残業規制以外は。  そういえばうちの会社には社員の子どもが小学校に入学する歳(６歳？)に会社からランドセルをプレゼントする贈呈式ってイベントが本社であります。 要するに社員の家族が会社にくるわけで。 それが今日で。  会社で働いてると、５歳上の人も先輩で、１０歳上の人も先輩で、ただ一人の人間としてしか見てないんだけど、 ４３歳くらいの先輩の子どもが今年小学校に入るってのでお子さんも会社に来てて、 その人がお子さん連れて職場に来まして。 先輩「ほら、あいさつして」 子ども「こんにちは！」  普段は普通の人なんだけど、俺らの知らないとこで父親してんだなーと、母親してんだなーと。 新鮮な一日。 まぁこのイベントは当分俺には関係ありませんが。   とりあえず明日は１０時まで寝てやろう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:18:36
