Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1089937748&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年02月23日21:42

3 view



公開している友人一覧


気がつけば あと二日で 給料日   ジャンプSQ(ジャンプスクエアと読む)で来月からテニスの王子様の続編、「新テニスの王子様」の連載が始まるらしいね。 参考：ジャンプスクエア・・毎月４日か５日くらいに発売のマンガ雑誌。前身は月刊少年ジャンプ。クレイモアとかテガミバチとかも連載してる。 仕事。 もうそろそろパンクしそうですね。  なのに勤務処理上は残業時間がそろそろ制限を越えそうってので係長がマークしてきてうざい。 今日なんかわざわざ「帰らなくていいの？大丈夫なの残業時間」  俺の残業時間が規定を超える↓社員部がマネジメント(係長とか課長)を怒る「お前らちゃんと部下管理できてんのか」と。↓それがイヤだから俺を帰らせる というパターンが続く感じですね。  俺に時間がないって分かってて、早く帰れと言うくせに雑用は振ってくるのはいかがなものか。 お前「Windows 7 のセットアップやっといて」って言ってきて、「いいですよ」って言ったら、 「ありがとう」って PC 3 台渡してくるなよ。 1 台じゃねえのかよ、詐欺だろ。  とか思いながら一日を過ごしてましたよ。 自分が CPU 使用率 100% だと一日過ぎるの早いね。  とりあえず直近楽しみは(気分転換？)の今週金曜の大阪行きなんでそれを楽しみに乗り越えますか。  水曜給料日、金曜大阪・・いやいやいや。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:18:30
