Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1094883977&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年03月01日01:09

3 view



公開している友人一覧


プロジェクタ 画面に映せる 解像度   説明会とかに限らずパワポとかの画面を外部モニタに出力するときの話。 その前に今はまっている人たち、twenty4-7。＞oジこれが動画を作る素材に使えるかもしれんって言ってたやつ。    さて本題。解像度・・画像の情報量を表す基準 PC に詳しい人に限らずデジカメとかの画素にも関係ある部分。 画像ってのは縦と横にどれだけの数の情報(色)を埋め込んでるかでその画像の情報量・質は決まります。 例えば↓のマリオの絵の解像度は12x16。   横に12の色の情報があって、縦に16の色の情報があるから。画素数で言えば(12x16 =) 192 。 なので約200万画素の写真が撮れるデジカメで撮った写真の解像度はだいたい 1600×1200 (1600x1200 = 約200万)。 この１つの色の情報を画素って言ったりピクセルって言ったり。 んで PC のモニタの解像度ってのはいろいろ設定できるのが多いよね。1280×960 とか、1600×1200 とか。 この解像度が高い方が詳細・繊細に情報を表示できるんだけど。  ただ PC に表示させて使ってるときはいいんだけどこれをプロジェクタを使ってパワポとかをスクリーンに映そうとする時に出力させてるのになぜか映らない、って経験が一度はあるかと。 これの原因はプロジェクタが対応してる解像度にけっこう制限があるってことだそうで。 そこらへんにあるプロジェクタが対応してる(投影できる)解像度ってXGA がメインらしいね。 参考：XGA・・1024x768 の解像度のこと。 だから高解像度で PC を使ってて、プロジェクタに映らない場合は出力するときの解像度を XGA に落としてあげるとたいてい映る。  少し横道にそれるけど主な解像度ってそれぞれ名前があるらしい。 QVGA (Quarter VGA) ・・ 320×240 ←確かワンセグはこれ VGA(Video Graphics Array) ・・ 640×480 XGA(eXtended Graphics Array) ・・ 1024× 768  SXGA (Super-XGA) ・・ 1280×1024  UXGA (Ultra-XGA) ・・ 1600×1200   などなど。製品のカタログなんかに普通に書かれたりするけどこんな感じらしい。  それにデジタル一眼レフで撮った写真を PC で表示するとなんかドアップな状態で表示されることがあるけどそれはモニタの解像度よりも写真の解像度の方が大きすぎるからってこともあったりするとか。 こういう用語も覚えとかんとたまに会話についていけんくなりますからな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/bbb957b0f650b4d550f5c9948ae55b06155caa04e7/67c3128d/photo/picture/774322_342276632_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:18:20
