Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1096688304&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年03月02日23:07

3 view



公開している友人一覧


日常に ある罠それは 非日常   アラームの話。 ここ最近、朝はずっとケータイのアラームで起きてるんだけども。 今のケータイはアラームの時間を最大５個まで設定できるんで、７：１５７：３０７：４５の３つの時間でアラームをセット。もちろんそれぞれ別の音をセット。 それぞれ別の音にしてるんで、　７：１５にセットした音で起床　７：３０にセットした音で着替えるぞ、の合図　７：４５でそろそろ出発すんぞ、の合図 みたいに朝の節目ごとにアラームを鳴らすように。 しかも５分おきにアラームが鳴るスヌーズ機能もあるんで毎朝７：１５から８：００までは５分おきにずっとケータイの音が鳴る。だからまず遅刻はしないだろう、という狙い。  そう思ってたんだけども。  先週の金曜には大阪に行ってたんで、 朝はそんなに早く起きる必要はない→アラームは切っとこう とアラーム設定をオフに。  それが今日まで。  今思うと完全に寝坊・遅刻する流れ。  だけども。  珍しく８：００頃にメールがきて目が覚めて。遅刻はせんかったんだけども。 目覚ましのアラーム音はもう覚えてる(情熱大陸)から今日朝ケータイが鳴って起きた時は"眠い"とかって感想よりも"いつもと音が違う"だったり。 遅刻はせんかったけど久しぶりにビビった＆人(メール送ってきた人)に感謝した一日。  今日ちゃんとアラームをセットして寝よう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:18:16
