Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1097773956&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年03月03日23:57

4 view



公開している友人一覧


意外にも 世間は狭い ものだそう   OB な話。 会社内で自分の出身大学の話なんかせんので同期や周りの先輩の出身校なんか知らんわけです。 たまにちょっとした話題とか、ふと漏れる関西弁とかから分かることがあるくらいで。  先週会社説明会で阪大に行ってきたわけだけど、 課長から、「今年の学生の感じを教えて」と。 んで課のメーリス宛に大学名は伏せて研究科名だけ書いて説明会レポート出したら、課の先輩(イケメン)から返事が。 「聞いたことある研究科だと思ったら同じ大学出身ですか」 と。  珍しいこともあるもんだと思って話を聞いてみたら研究科まで同じで、「研究室どこだったんですか？」って聞いたら「村田研」 村田研( ・∀・)ｷﾀｺﾚ!!  参考：村田研・・うちの研究室の斜め上にある研究室。 社員１０人くらいの課で、そこまで近い人っていてるのね。  知るのに１年近くかかったけど。  今日の夜から朝にかけて雪らしいね。明日休みにならんかいな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:18:14
