Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1101549274&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年03月08日00:10

3 view



公開している友人一覧


来週の 準備は前週 土日まで   だって平日は帰る頃には店閉まっとるんだしな話。 来週末は早くもホワイトデーなんでございますよ。 それとは別に家でも BS が見れることが分かったのでRF ケーブルを買いに行かねば。 参考：RFケーブル・・テレビを受信する時に壁からテレビにつなげるケーブル。  地デジしか見れんのだと勝手に思ってたわ。   さて、お返しの話。 チョコくれた人には適当にお菓子ですな。  んでそういうプレゼントのことでふと思ったけど社会人になると人にものをあげるって難しくなりますな。  極端な話、買おうと思えばン十万のプレゼントだって買えるわけで。相手が重く感じてしまうとかって話は置いといて。  もちろんプレゼントにかける金額＝気持ちの大きさ、ではないのは分かっているけども、 でも例えば、 「一生懸命選んだんだ」 って５００円の腕時計をあげるのは違うような気もする。 それで本当に心から喜べるんだったらそれはそれで素敵な話なんだろうけども。  体質的に貢ぐタイプの人間なのでその辺の落としどころが分からん。  社会人ってムズカシス。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:18:08
