Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1105395372&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年03月11日23:41

3 view



公開している友人一覧


ノー残デー 有楽町で 晩飯を   というわけでさっき帰宅な話。  私信＞はちみつダイソンの掃除機６万弱だったわ、ちょっと高いな？  平日まともに何かできるのって水曜日くらい。 今日は綾ちゃんと有楽町でタイ料理食ってきた。  タイ料理食べるの久しぶりだった。このタイ料理独特の匂い(パクチー？)は大学の時に行ったタイ-カンボジア旅行を思い出す。 音楽もそうだけど匂いも記憶を呼び起こす不思議な力持ってんですね。  行ったところはそこそこ本格的なところで、お店の人もタイ人(？)みたいな人で。 まぁ東京の飲食店で店員がそうだからって本格的かってのは難しいところなのは東京に住んでる人には分かるかと。 参考：東京の飲食店・コンビニは店員の外国人率が異様に高い。  東京でカエル料理を出してくるとは思わんかったわ。うまかったけど。 んでお互いの近況報告を。いくつになっても高校の友達と会うと高校時代に戻ったような感覚になるね。 あくまで感覚で卒業からもう丸６年たつんだけども。  それにしてもあの頃は同じ教室で授業受けてたはずなのに大学からそれぞれやることが違ってきて社会人になった今は"こんなことやってる"って説明してもらってもよくわからんこともけっこうある。  気付かん間に少しずつ道は別れていったんですな。 って話をしてたらもう帰らんと明日に響く時間に。  そんな感じで少し話足りないままさよならと。  普段なかなか会わない人と会うと懐かしさもあっていい気分転換になる。 こういうイベントがあるから仕事が頑張れるんか。  週末まであと二日。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:18:01
