Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1106431223&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年03月13日00:37

3 view



公開している友人一覧


寝る前の 一時間が 至福のとき   そんな話。 家に帰ってきて、風呂入って、風呂あがってこたつ入って、 そこから寝るまで約１時間。 木曜日はヤンジャン読みながら"伊集院光のばんぐみ"って番組を。 BS 見れるっていい。   ここ数年伊集院光にはまってまして。 あのトーク力はすごい。引き込まれる。 BS だから地デジより少しマニアックな企画もやってて。  伊集院光と若手芸人が出てきておもしろいことをやるっていう、まぁ内村プロデュースみたいなもんなんだけど。  番組に出てる芸人でジャンケンをしよう、負けたやつは一ヶ月この番組に出られないって罰ゲーム、 そんな企画をやってたり。 しかもその企画を発表してから、 「ジャンケンをするのは今から３時間後です」 みたいな。  めっちゃ悩むわ。 そんなことをやってたり。  なんか先輩に聞いたところ、 「最近のマンションはだいたいどこも衛星(BS/CS)ひいてんじゃない？」 とのこと。  見れるかよく分からん人は試しにテレビの BS/CS 入力にテレビ線をつなげてみたらいいかと。  って書きながら思ったけどBS/CS 対応のテレビを持ってるのは普通なのかどうなのか。  電機メーカーなせいか、そういう機器に溢れた中で生活してるせいで家にある３２型のテレビがちょっと小さい気がしてきて。 夏にでも４０か４６型に買い換えようかと思う始末。  職場で BD ばっかり見てるせいか最近は DVD の画質がうんこな気がしてきて DVD にムカついたり。  慣れって怖い。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:17:59
