Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1108394535&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年03月15日01:41

3 view



公開している友人一覧


無駄に過ごす そんな一日 ホワイトデー  というわけで今日は部屋の片付けしようと思って散らかして、モンハンやってたら一日が終わったな話。 去年の四月ぐらいに買ってからまだやってる、モンハン。 参考：モンハン・・モンスターハンターポータブル２nd G。カプコンが出してる PSP アクションゲーム。複数人で通信して協力しながらモンスターを倒したりするゲーム。 やっぱりおもろいんだわね。これはいわゆる PSP のキラーソフトなわけで。 さらに参考：キラーソフト・・そのゲームをやりたいがためにハードを買ってしまうユーザーがいるほど人気のある、おもろいゲーム。ドラクエのために DS を買う、とか FF のために PS3 買う、みたいな。  働き出すとそこまで時間をかけてやり込めんのだけど最近はそこそこ装備もそろってきたんでミラボレアスとかミラルーツとか、強いボスに攻め込んでみたら、  もう一撃死ですわ。  まだまだ。   そういえば昨日の合コンの話で書こうと思ってて忘れたんで今更変な感じだけど吐き出したかったので書く。  「自分が芸能人の誰に似てる？」って話題になった場合、 誰の名前を挙げる？  なんかブサイクな芸人とかを言うのもなんかやだし、 だからと言ってめっちゃかっこいい人を挙げると変な感じになるし。  落としどころってむずかしいよね。  って普通は思うんだろうけど、 昨日、 「んー、少し大塚愛が入ってるって言われることもあるし、　田中美保って言われることもある」   大塚愛なめんなボケ！！！  田中美保なめんなボケ！！！！！  注：大塚愛はライブに行く＆ライブ DVD 買うほど好き。田中美保は昔とあるお方に雑誌の切り抜きをプレゼントされるほど＆研究室の後輩と一緒に写真集を買うほど好き。  その時思った、 心では何を思っていようと、 「あぁそうなんだ」 とか、 「確かにねー： とか。  普段嘘をつくのとはまた別で、 自分が思っていることとまったく正反対のことを言うってのは難しいもんだと思った。  俺はまだまだ子どもらしい。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:17:55
