Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1110344353&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年03月17日00:47

3 view



公開している友人一覧


客がきて あなたが作る 料理なに？   そうそう書くの忘れとったんだけど昨日は晩飯にお好み焼きを作ったんですよな話。   見た目はいけてないけど味はそこそこですよ。 昔なぜか森原に教えてもらった広島風お好み焼き。 いや、お好み焼き。  大阪におった頃はちょくちょく作ってたんだけどここ最近は全然作ってなくて。 久しぶりでちゃんとできるか、というかちゃんとひっくり返せるか不安だったんけど意外にできるもんね。  しかし俺の作れる料理が、 カレーとドリアとお好み焼き。  カレーはともかくレパートリーが変だな。 さて、今週は金曜が休み。  ということは今日はもう火曜日みたいなもんですね。  って日付変わってるかほんとに火曜か。  寝ますか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/be3cb378bee68ea6a00090e3ac619b27b783638ae4/67c3128d/photo/picture/774322_342278786_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:17:49
