Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1111099552&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年03月17日22:45

3 view



公開している友人一覧


難しい それは答えに なってない   そうですね、誰かやらないといけないわけで、そうなるとやっぱり俺なんですよねな話。 下っ端だからやらないといけない仕事、普段お世話になってる意味もあってそれはもちろんやるんだけども。 それとは別なんじゃね？みたいな仕事もあったりなかったり。  んで仕事が増えて回っていかなそうになった時に仕事を持ってこられて。 「ちょっとそれは難しいですねえ・・」 よくいうけど、二通り意味あるよね。 難しいから、無理なのか。 難しいけど、(自分なら)できるのか。  難しいのあとに続く言葉はなんですか。  見栄っ張りなんだなー。  最近またあわただしくて。自分の机に PC が合計 7 台。 しかも全部の PC を使用中。  全盛期の小室みたいな感じですね。 参考： 


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:17:47
