Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1112126618&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年03月18日23:28

4 view



公開している友人一覧


社員証 これも１つの 自己主張   探せばいろいろあるんだろうけどな話。 社員証の話。 会社入ると社員証を首にぶらさげたりするよね。 どのくらいの会社がそうなのかは知らんけどうちのとこはそうでして。  んで出社時や退社時なんかにそのカードをカードリーダーにかざして、出退勤を管理したり。 参考：俺の。  カードリーダーにかざすわけなんで首にぶらさげてるカードをすっと引っ張ってかざせるれるようになってるんだけど。 このすっと引っ張る時に伸びる糸の部分、これってけっこう切れるね。 俺も年末に一度切れたし、昨日職場の先輩の社員証も切れてた。 耐久力が１年未満ってなんだ。  次切れたらどこかで丈夫なやつ買ってくるかな。 なんかさがせばいろいろありそうだけど。 でもできることならなかなか手に入らないレアなやつが欲しい。 先輩の中には Apple のを持ってる人もいたしFIFA ってやつをつけてる人もいたり。 こういうとこのちょっとした自己主張ですよね。 明日行ったら休みですな。 仕事の終わりは見えんけど。 うへえ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/c2425bb5f8bfcbf7651aeb36dbb5a259c441ba68a4/67c3128d/photo/picture/774322_342278787_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:17:44
