Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1113254812&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年03月20日01:40

3 view



公開している友人一覧


三日間 仕事もあるけど 連休と   いうことなのです素敵タイムですねな話。 ２０時ごろに仕事がイヤになって、というか目の前に３連休が待ってたら 「あ、今週はもういいや」 って思って仕事切り上げてしまうね。 課長が席にいない間に逃げ帰ってみた。  帰ってきてからはちみつとストフォーを２時間ほど。  俺そこそこ強いかもしれん。  そういえばはちみつが Wii を買ったらしいよ。 それを餌に女の子を部屋に呼ぼうとしてるらしいよ。 だからさっき週末大作戦に向けて部屋の掃除しに帰って行ったよ。  男ってそんな生き物なんですかね。 女の子はかわいけりゃそれでいいんかい。  まぁ、だいたいそうだわな。  可愛い子のぶりっ子は見ててかわいいと思うけど ブサイクのぶりっ子は説教したくなるしね。  まぁ自分のことは置いといてですけども。  というわけで週末の始まり始まり。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:17:42
