Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1116987243&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年03月23日23:31

3 view



公開している友人一覧


いつまでも ずっと続く ものはない？   そういうことなんですかねな話。 あいのり。といえば主題歌。 耳に残ってる曲多いね。 個人的にはゆずの「始まりの場所」を連想するけどパッと見たところ youtube にはなかったので個人的第二位の、 I wish 「明日への扉」   今日、というか今やってるスペシャルで終わってしまうねあいのり。 昔の分から軽く総集編っぽいところを流してたけど、あー、いたわー、みたいな人がちらほらと。  ハマって毎週見た時期もあるし、 全然見なくなった時期もあるけど、 なんだかんだで一時代は築いたんですな。  ３月っていろんな終わりの時期。 もう３月もあと一週間。 もうすぐ"新人"の身分も終わる。 後輩が入ってきますよ。  新しい出会いもあればいいけど。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:17:37
