Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1119876064&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年03月26日23:26

3 view



公開している友人一覧


誉められる ことには慣れて いるような   いないような、そんな話。 うちの会社には新人の一年目に教育係としてチューターって人がつく。 その人から仕事の仕方を教えてもらったり。ノー残デーに飲みに行ったり。 たまに一緒に合コン行ったり。  制度としては一年間ってことで、今月で入社して一年。  チューターと一年間振り返ってみなさい、と。 夜１９時からマンツーマンで少し話した。  ・この一年どうだった・仕事でうまくいった、がんばったこと・逆にうまくいかなかったこと、足りないと感じたこと とかを喋った後に、チューター(２８歳男、既婚)からも。 ・思っていた以上にしっかりしてた・知識、仕事の吸収がすごく速い・意図を汲み取って先に動いてくれる とベタ誉め。 でもこういう時の話って、誉めた後に、 「でも〜なところとかはもっと頑張れたらよかったね」 とか、アドバイスというか注意のようなものがあると思うわけで。 上げて落とす、みたいな。  でも誉めてくれることばっかり言って、 「僕からはこんな感じかな」  と。  え？文句はねえの？ 俺「説教とかはないんですか？」 チューター「ないよ、新人の一年目っていろんなパターンを想定してたけど社会人として一番理想的な滑り出しだと思うよ」  と。 おいおいおい。誉めすぎだろ。いいことばかりじゃなくて悪いことも感じてるはずだろ。 と思ったら、  俺「ほんとに説教ないんですか？時にエラそうな態度を改めろ、とか」  チューター「それは君の持ち味だよ」  ちょｗｗｗｗ  否定してねえｗｗｗ  笑いながらそんな話をして、四月からは新人じゃなくなるけど、チューターっていう関係はずっと続くもんだし、これからもよろしく、と。  なんにせよチューターこの人でよかった。   もうすぐ春ですな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:17:31
