Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1120859996&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年03月28日00:12

3 view



公開している友人一覧


類は友？ 友達同士 だけでなく  周りの人もそうなんですかねな話。 職場には女の子は少なくても、社食には女の子がけっこういたりするんですよ。 栄養士って名前の女の子だったり。  何を期待してるわけでもないんだけど、丸一日右も左も後ろも男っていうそんな環境で働いてたら少しは女の子と話したい、と。 思ったりするわけですよ。  でも食堂のお姉さんとか、話すきっかけがないわけで。  そう思ってたら昨日の夜に社食でなんか果実酢の試飲会みたいなことをやってて。 そこにいたのがけっこうかわいいお姉さんで。 果実酢に興味はなかったけど「何やってるんですか？」と話しかけてみた。 それを一緒に晩飯食ってたはちみつに冷たい目で見られたり。  それが昨日。  どうやら今日も同じ試飲会をやってたみたいで、課長が晩飯食べて職場に帰ってきた時に他の先輩とこんな話をしてた。 先輩「あそこ(社食)でやってた試飲会にいた女の子、かわいい子いましたね」 課長「そういえば社食っておばちゃんばっかりじゃなくて若い子もいるよね、  何人か試飲会の案内やってたから話しかけてみたよ、 ●●って変わった名前の子いるよね、 あの子週２でジム行ってるんだって」   課長なにやってんのｗ  っていうかそういう世間話まで話を広げてる分負けてるorz  しかも今日課長が珍しく早く帰りそうな感じで、 課長「おじさんもう帰ろうかなー」 俺「あ、お疲れさまですー」 課長「誰がおじさんだこの野郎！」  ↑のセリフには「おじさん」ってとこに突っ込むのが正解だったらしい。  そんな人が１時間前には本部長とガチで議論を交わしてるんだからすごいよね。俺後ろでよく分からん会話をメモとってるだけでいっぱいいっぱいでしたわ。  よし、週末。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:17:29
