Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1123745493&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年03月31日00:21

3 view



公開している友人一覧


マンツーマン ボーナス決める 春面談   というわけで課長とマンツーで面談してきましたな話。 うちの会社は自分でキャリアを作るだとかどうとかで半年ごとにそれまでを振り返って自分の実績を確認、それを踏まえて今後の半年の目標を決める、それを課長と共有する、というイベントがあります。 この半年間の実績ってのをもとに一時金、いわゆるボーナスを決めるとかってやつ。 といっても一年目二年目の新人は実績でボーナスの額がそんなに上下はせんのだろうけどアピールするべきとこはしとかんと。 ととりあえず胸張って言えるやり遂げた仕事を話してみたり。 もちろんそれとは逆にうまくできなかった仕事もあって、それも１つの実績と話して。  そうなるとうちの課長さんは厳しくついてくるのよね、 課長「ダメだと思ったならあなたは今後どうするの？　　また同じことを繰り返すの？」　俺「そうですね、どうにかしたいとは思ってますが」 課長「同じ失敗を二度繰り返すのはバカだよ。　　　今話してくれた問題の答えは僕は持ってないけど、　　　たぶん１つじゃないだろうし、自分の答えを見つけてください」 と。 うちはスパルタだけども、この半年振り返って入社してから一年で成長はしてるんだとも思ったり。 最近よく成長してる気がしないと言ってたけど、それなりになってるわ。  社会人になると怒ってくれる、説教してくれる人ってすごい大事ね。 怒られるのはしんどいけど糧にはなってんですね。  しかしボーナスは６月・・まだまだ遠いな。とりあえず出るんだろうし、何買うかぼんやり考えますか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:17:19
