Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1132755954&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年04月09日00:38

3 view



公開している友人一覧


なんとなく そう思うのが 人間で   何効果っていうのか知らんけどな話。 新年度になって２週目、職場に新人がやってきました。  少しおとなしい系。 出身情報系。  キタコレ。  俺の頭の中の勝手な偏見。 情報系＋おとなしい＝プログラミング超できる。  今日はノー残デーだったんで課の先輩たちと新人とで飲みに。  そこで先輩からの質問、 先輩「コーディングはけっこうやってたの？」 新人「そうですね、趣味で高校からやってたので１０年くらい・・」  ほら当たった。 俺よりできる可能性大。 って趣味でやってたのかorz  ソフト屋の仕事はコード書くだけじゃないけど、というか仕事でコード書いたことなんてほとんどないけど、先輩面するためにも少し勉強しないといけないみたいですな。  帰宅。 おとといネットで買った空気清浄機とデジカメがきた。   とりあえずデジカメ。 ざっくりスペック：・９００万画素・ハイビジョン(HD)・防水 WATER PROOF の文字が凄い素敵。 電子機器なのに水にぬれても大丈夫ってのがイメージ的にいい。 その道のプロに聞いた話だと３０分水につけっぱなしだと浸水してくるらしいけど。  今年の春〜夏〜秋〜冬はこれでいろいろ録りたい。って一年全部か。 あとは 16GB くらいの SD カード買わねば。高画質化するのはいいけど保存する時のデータ量も増えるから大変。 しかし 16GB の SD カードも安いとこだと 5000 円切ってるんね。怪しいメーカーだとすぐデータ消えるからそこはちゃんと選ばんといかんけど、無難にサンディスクあたりですかな。  それと空気清浄機。 埃を吸うって機能でいえばシャープよりダイキンがいいらしいのでダイキン製を。 稼動させて１時間くらいだけど空気がきれいになった気がする。 気が。  空気がきれいだと風邪もひきにくいらしいのでその辺も気をつかって。 って何よりちゃんと睡眠時間をとるのが大事か、寝よ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/eb696eaad8c7977aa1d8325deed2475e6ce420a36e/67c3128d/photo/picture/774322_342280384_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:17:07
