Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1133644338&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年04月10日00:05

3 view



公開している友人一覧


あったかく なってはきたが もう春と  言い切っていいんでしょうかねな話。 そろそろコタツしまいますかね。  週末に人がくるから多少部屋を掃除したりするんだけど、月曜から会社が始まって、だんだん心が削れていって、部屋を掃除する余裕なんてなく、金曜が近づくにつれてだんだん部屋が汚くなっていくんですな。  とりあえず明日帰ってきたら少し掃除しますかな。  それにしても最近ダーツ行っとらんなー。しかし平日はなかなか遊びに行く元気がない。  あとなんだ、そうだ服も買いにいかんと。 あと一日。 毎週思うけど木曜日って一番くるね、精神的に。 明日は仕事はかどりますように。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:17:05
