Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1142980373&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年04月20日00:08

3 view



公開している友人一覧


部屋掃除 ゴルフと写真と 春の鍋   この週末は、の話。 土曜にゴルフの打ちっぱなしへ。 人生初打ちっぱなし。  テラムズカシスorz 何あれ、全然ライジングインパクトみたいにならんのね。 しかも１時間弱のうちに手の皮がむける悲劇。 剣道とか、そういう手を使った運動をしとらんから弱ってんですね。  それからこないだのディズニーシーの写真をプリントして、８GB の SD カードを追加で買って、それから部屋の掃除。 ベッドカバーの洗濯を。 ベッドって一日の３〜４分の１くらいの時間は入ってるし、しかも毎日。 服を１回着たら洗濯するっていう常識を布団に照らし合わせるとベッドカバーは少なくとも一週間に一回くらいは洗濯しといた方がいいんだろう。  しかし春ですな、午前中に干して１５時には乾いてた。  んで今日はoジと鉢と鍋。春鍋。 後輩っていいね、座っとくだけで野菜切ってくれる。まぁ切れって言ったんだけど。 週末過ぎるのがあっという間だな。明日から一週間またがんばりますか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:16:54
