Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1144021901&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年04月21日00:59

3 view



公開している友人一覧


月曜日 やること急に 増えたよな  ただ溜め込んでただけな気もするけどな話。 そういやきたね、大田区にも定額給付金の申請書類。 給付金とかって名前ついてるけどこれって元は俺らの税金だろうが"給付"じゃなくて"返還"だろうがなんでお前らがくれてやるってスタンスなんだよ(　ﾟДﾟ)ｳﾞｫｹ!! なんでこんなことを思ったかというと、 定額給付金の書類とほぼ同時に年金定期便とかいう、「あなたこれまで年金いくら払ってますよ」みたいな確認書類が送られてきてまして。  ・・年金って毎月こんなにとってんのかよorz と思った次第。 ボーナス入った月とか８万近く持っていかれてるとは。  と毒吐くのはこれまでにして何に使いますかね。  欲しいのはヘルメット、バイクグローブ、NAS、Walkman(１台目は姉にあげ、２台目は引越しのどさくさでなくした)、 あと服か。  今月末か来月にでも御殿場のアウトレットモールにでも行ってみるかな。車出してくれるって人もいるので。  って違うか、句と違う。 そうやることがなんか多い。 食器洗って、年金の書類書いて、定額給付金の書類書いて、部屋の掃除して、動画の編集して、ダーツの練習して、  気付いたら１時ですよ。 寝んと！


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:16:52
