Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1159512246&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年05月07日01:02

3 view



公開している友人一覧


俺はまだ 本気をだして (い)ないだけ   他に「聖☆おにいさん」「もやしもん」な話。 さて、連休最終日。  今日はどこに行くともなく部屋の掃除をしたり最近新しく集め始めたマンガを読み直したり。 最近気に入ってるのが「聖☆おにいさん」。 主人公がキリストと仏陀という異色のコンビ。おそらく日本でないと実現しないであろうマンガ。  あと「俺はまだ本気出してないだけ」。 ４０過ぎたおっさんが一念発起してマンガ家になる実話。 シュール。  んで最後に「もやしもん」。 細菌のマンガ。 おもろい。   ・・書きながらマンガの説明するのがめんどくなった感が出てますな。  明日から仕事なのに少し夜型っぽくなってる自分、ピンチ。  とりあえずまず二日乗り切りますか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:16:35
