Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1180836437&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年05月28日23:31

3 view



公開している友人一覧


東京は 都会と聞いては いたものの   調べ方が足らんだけですかねな話。 生まれは広島の田舎の方でして。 四方は山に囲まれるかたまに海、くらいの田舎で。 そこで１８年。 小さい頃普通に自然のホタルを見た記憶があったり。  そこから５年ほど大阪で。 住んでるところ自体はそんな都会でもなく。  ここでは人工的な放流なんだろうけど万博公園でホタルの夕べ、みたいなのに行ってホタルを見たことがあったり。  さらに時は進んで、今。東京。 ホタルを見ようと思うと奥多摩の方に行くしかないんですか。 それか伊豆ですか。  ホタルなんて夜に見るもんなんだからそんなとこで見たら泊まるコースしかないやんけ、と思う。  探し方が足らんのですかな。 来月からそういう時期らしいですけども。 ふむ。。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:16:13
