Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1207315811&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年06月25日23:09

3 view



公開している友人一覧


君は誰？ 僕知らないんだけど   はあああああああああああああああああああああああああああああああああああ！？  な話。 お前の方が誰じゃぼけええええええええ！！！  というわけで今日から職場が変わりましてヨドバシカメラ吉祥寺店のBDレコーダー売り場を担当しております。 レコーダーって言っても売り場は狭いから実質テレビと兼務、みたいな。  初めて行く職場なわけで。 最初の挨拶が大事だってんで、会う人会う人に挨拶してたんだけども、 店員なんかめちゃくちゃたくさんおるやんけ。  挨拶するために行ってるわけじゃないからそりゃ挨拶できてない人もおるわけで。 分からんことがあって質問したら、 「というか君は誰？僕知らないんだけど」  もうね、「死ねえええええええええええええええ」って言って帰りたかったわ。  そんな初日。 とりあえずX95を一台売ってみたけども。  販売実習が終わるまで、売り場に立つ回数、 あと１９回。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:16:00
