Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1211252956&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年06月29日23:29

3 view



公開している友人一覧


ついにきた 少し遅めの 週末が   というわけで明日明後日とお休みな話。  やっと。 今日の戦果はA950が一台。 というかこれだとほとんど接客してないみたいだな。 ちょくちょくテレビも売ってるんだけども。 月曜日はお客さん少ないね。   今日はなぜか外国人二組の接客を。 どっちも片言の日本語。  金曜日にはくりいむしちゅーの有田とバナナマン設楽。  吉祥寺の住民層が謎。  しかし外国人には SONY の名前は強いのね。 どっちも SONY 製品買って行ったわ。  それはさておき、仕事中はベストみたいなものを着てるんだけども。 週末にソニーフェアなるものをやってたんでハッピを支給されまして。  ※右が普段着るベスト、左がハッピ  なんかハッピはくれるっぽい感じだけども。  こんなものどうしたら？   それもさておき、スーツは辛い気温になってきまして。 明後日から７月ですよ、夏ですよ。 今年は浴衣(not甚平)を買うって話が世間では出てるみたいだけども。  いるんかいな。  そんなこんなで一人ぼっちの週末の始まり始まり。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/afad4dff04fe7a906d23eb9299effb317b271316c2/67c3128d/photo/picture/774322_342282712_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:15:52
