Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1212260778&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年07月01日00:10

3 view



公開している友人一覧


今日は今までの どんな時より 素晴らしい   というわけで木村カエラ「Butterfly」な話。   ゼクシィのCMに使われてる曲なんだけども久しぶりに自分にヒットした曲で。  最近のSuperflyの「Alright!」もハマっていたり。    今日は平日休みってんで一人で羽田空港に行ってみたり、蒲田あたりをうろうろしてみたり。  しかし平日休みなのはこの一ヶ月間だけだからいいけどずっと平日休みの仕事だったりしたら休みが合わんとか、いろいろ弊害ありそうじゃな。  どこかに遊びに行くってのもなさそうだから今月はあんまり金使わなそうだ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:15:50
