Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1214920002&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年07月03日23:03

3 view



公開している友人一覧


ストレスが たまると食に 走る方   だったらしいな話。 テレビでヱヴァ：序やってるね、破の方を来週の休みに見に行く予定だけども、まだ見れてないのがもどかしい。 と思って調べてみたら来週の水曜(仕事休み)にラゾーナ川崎に矢島美容室がくるらしい。 参考：http://www.lazona-kawasaki.com/info/event.shtml#3  別にファンでもないけどどうせなら見とこうか。 こういう時はやっぱり東京っていいなと。金かからんし。  それにしても海外版ヱヴァの予告がなんか凄い感じね。 http://movies.apple.com/movies/independent/evangelion1_0/evangelion_1_0_h.640.mov?width=640&height=360  ↑再生ボタンをクリック 日本語じゃないだけで別の作品みたい。  さて、本題。 仕事。 多少なりともうまくやっていけるかと思ってたけど、   無理。 特にウンコな客が無理。  ５万ぐらいの２０型の小さいテレビを買って、 「これに何つけてくれる？」 みたいなことを偉そうに言うやつとか、   １３万の３２型のテレビを、 「これ１０万くらいにならない？」 とか言うやつとか。   そんな小さい利益の出ないテレビにおまけなんかつくわけないだろ、１３万って出してるテレビが３万も下がるわけないだろ、アホか。  それで無理だって言ったら、 「へー、全然サービスないんだ」 みたいに偉そうに言うやつ。 アホか。  「コジマだったら１０万いくらだったの知ってるんだからな！」 とか偉そうに言うやつ。  だからどうした。だったらそっちで買えばいいだろうが。  偉そうに値切ってくるやつとか、さも当然のごとくおまけを要求してくるやつとか、 そういうやつはなんで決まって小さいテレビとかしか買ってないんだろう。   ５５型とかのテレビを値引き要求も何もせずにポーンと買っていった客の後にそういう客の対応をするとどっと疲れる。   値引きできないことは罪か？ 普段スーパーとかで値引き交渉とかしないくせに家電に限って偉そうに値引き要求してくるんね。   テレビの設置を依頼されるならば有料になりますって言ったら、 「設置して線をつなげるだけなのに金とるのか？」  だったらお前が自分でやれやああああああ！！！！！！！ 誰も設置させてくださいなんて言うてないだろうが。 設置して線をつなぐってイメージだけ分かってて、具体的にどうやっていいか分からんくせに知ったかぶりをしやがって。 自分でやり方が分からんのだから調べるか素直に金払えよ。  知識がない分、対価を払うんだろうが。 何事もそうだろうが。  とイライラしながら晩飯食ったけどムカついてとまらんかったのでコンビニで弁当買ってそれからアイス食ってクッキー。  販売実習終了までの出社回数、あと１３回。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:15:48
