Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1217996850&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年07月07日00:45

3 view



公開している友人一覧


折り返し 販売実習 あと半分   というわけでここまできましたな話。 午前に営業所で実習の中間報告会。午後にヨドバシにて販売。 中間報告会で現状をオブラートに包むことなくぶちまけた、 ＃客にキレそうになっただとか、フロアマネージャーの人間性がありえねえとか、 報告会終わった後に課長かなんか知らんけどそんな人が俺のときに来て、 「無理しなくていい、キツイと思ったら売り場抜けて休んでくれてかまわないから(だから問題だけは起こさないでくれ)」 と個人的に言ってくる始末。   今日の戦果は１台。ただ、その１台が曲者で。BDZ-X100。 今売ってるBDレコーダーの中で最大容量のHDDを搭載したモデル。といっても 1TB だけど。  価格が１９万ほど。  ちなみに HDD が 500GB のモデルが１２万くらい。  HDD容量が 500GB 違うだけで７万くらいの価格差。  でも 1TB の HDD と 500GB の HDD 自体の価格差はおよそ数千円。   要するに一番利益が出るモデル。  物の価値とは不思議。  さて、というわけで出社回数は残りあと１０回。  少しずれた週末の始まり始まり。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:15:44
