Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1220909703&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年07月09日23:47

3 view



公開している友人一覧


売りません そういう接客 したりする   所詮バイトみたいなもんなんですからな話。 そんなわけで今日も販売実習。 もともと10〜19時の勤務となってるんで(残業なし)、18:50くらいになるとこそこそと撤退準備を。 そんで今日も撤退準備をしようとすると案の定客が。 テレビをレコーダーの購入を考えてる、と。  いやいやいやいや。 テレビを買うんだったら配送になるやんけ。  配送するなら在庫確認して、設置するとか、保証をつけるとか、いろいろ確認して伝票書いて、 と、めんどくさい。  俺「大きな買い物ですのですぐに決めなくてもけっこうですよ」 客「でも今日買おうと決めてきたので」 俺「そうですかー、でももう少し検討いただければと思いますが」  なんとか思いとどまらせようと。  でも、 こういう時に限って、 客「じゃあこれ買います」  おおおおおおおおおおおおorz 買ってんじゃねえよ！ 考え直せよ！出直してこいよ！   そんな感じで退社が20時orz  買うなっての。   マンガ。 今年最大級のヒットなマンガについ最近出会いまして。   原克玄「みんな生きてる」。 スピリッツにて連載中。 シュール、なのに何かが深い。 「聖☆おにいさん」とかが好きなら一度読んだ方がいい、好きでなくても一度読んだほうがいい。 近所に住んでる人なら貸しますので是非。  と布教活動をしてみたり。  さてさて、残る出社回数、あと９回。  ついに１桁。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/8b891d21562538a37c819099cbcbd734a2ecf84d1d/67c3128d/photo/picture/774322_342282811_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:15:38
