Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=122493168&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年04月23日18:38

4 view



公開している友人一覧


ハミルトン ケーリーだとは 思うんだけど    高校の数学の範囲でいう数学Cの分野、行列。 ２×２の正方行列Aにおいて各成分をa,b,c,dとするときにA~2-(a+d)A+(ad-bc)E=0が常に成り立つことをハミルトン・ケーリーの定理と言っていた気がするんですが、 こないだ塾で数学を教えたときに生徒の持ってた教科書を見せてもらったら「ケーリー・ハミルトンの定理」と書かれていました。 高校の時に「ハミルトン・ケーリー」の名の持つおもしろさから「ハミルトンケーリー、ハミルトンケーリー」と連呼していた記憶がある身としてはこれはどうも腑に落ちません。 これを見てる理系の人、または数学科の人どうだったか教えておくれ。もしうちの世代でもケーリーハミルトンで習っていたとしたらとりあえず過去の記憶をもう一度整理しようかと。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:43:41
