Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1225416693&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年07月14日17:42

3 view



公開している友人一覧


あと少し カウントダウンを 続けよう   というわけであと一週間で解放されますな話。出勤回数でいうとあと５回。  今日は部屋の掃除をしてからTSUTAYAへ。 木村カエラ・キマグレン・新垣結衣の新しいアルバムを。  ついでにゲームコーナーも少しうろついてみて。 さすがに中古ゲームの棚にまだドラクエ９はなかった。  ドラクエ開発チームには通信機能を搭載したゲームの開発ノウハウがなかった(初の試みだった)、とかどこまでほんとか分からんけどもいろいろ怪しい話があって。 ネットのいろんなとこのレビューを見る限り罵倒のオンパレードだけども、それでも発売2日で234万本も売り上げるってのはすごい。  ブランド力ってすごい。  個人的には今回のドラクエはスルーしようかと。 中学〜高校のころはアホかというほどゲームやってたのに大人になりましたな。 マンガは今でもジャンプ読むけど。 先週予告してあったけどワンピースの休載は痛い。 個人的にはもうジャンプはワンピースの１本柱のような気も。  来週のワンピースを読むと同時に販売実習も終了。  早く来い、来週。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:15:36
