Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1228466317&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年07月17日22:56

3 view



公開している友人一覧


あと３回 思えばここまで 長かった   さて今日も頭のおかしい客がきましたよな話。 レコーダーを見に来て、説明して、買いますってところまではよかったんだけど、 「もっと安くならないの？」 と。 きたきた。  それで値引きがうまくいかないと分かれば 「何かサービスしてよ、ケーブルとか」 と。  しかもそういうのを言う客に限って安いモデルを買う客で。 そんな利益の出ない商品だったら何かサービスしたらこっちが損だっての。 それで案の定できないって言ったら、 「は！？できないの？前にテレビ買った時はいろいろつけてくれたけど！？　レコーダーだとサービスできないの！？」 レコーダーだからできないんじゃない、お前が買おうとしてるのが安物だからだ。 そもそもサービスってこちら側が善意でするものをさも当然のものとして要求してくるのはどうなんだ？  それで、やっぱりサービスも難しいって伝えたら、 「ヨドバシさんはそうなの？レコーダー買うんだから　録画するDVDとかのソフトつけてくれてもいいでしょ！？」 と半ばキレ気味に。  こっちがキレそうだっての。 というか録画するDVDとかはソフトじゃねえ、メディアだ。  そんな話をレジでしてたら別の(俺の嫌いな)社員がやってきて、俺の耳元で、 「交渉事は別のところでやってくれる？　他のお客様がご案内できないんでレジ前でやらないでくださいよ？」 と言われる始末。 客のわがままは俺の責任らしい。なんだこいつ。  というかサービスしろ、とかの交渉でキレてこられたらこれはもうほとんどカツアゲなんじゃなかろうか。  ああいう輩はなんなんだろうね。  まともな知識もないのに値引き交渉だけ立派にしやがって。 というかあれか、まともな知識がないからそのものの価値が分からんのか。  前にもこんな日記書いたな。 今日は客との出会い運が悪かった。 退社間際にかわいいお姉さんと少し話せたのが唯一の救いか。  販売実習、残りあと３回。  我慢の時。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:15:32
