Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1230267716&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年07月19日22:25

3 view



公開している友人一覧


ラストデイ あと一日で 自由の身   きたきたきた、ついにですよな話。 その前に、東芝がブルーレイ市場に参入するらしいね。 http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/news/20090719-OYT1T00556.htm  当面はプレーヤー(再生専用機)だけらしいけど。  世界的な話でいくとレコーダー(録画機)がこんなに売れてるのは日本だけらしく(アメリカとかヨーロッパにはテレビ番組を録画するなんて習慣はないらしい)、市場規模を考えるとプレーヤーなのだとか。 まぁ数週間前に東芝の社長が、「ブルーレイ関連商品についても前向きに検討する」みたいなことを言ってたけども。  というわけで本題。明日で販売実習終了。 長かった。ってまだ終わってないけど。 今日で販売台数が目標の５０台行ったんで明日はヘマだけしないように過ごそう。  あとダイエットをせねば。 実習期間中に５kgは太った気がする。  幸か不幸か、今までに、大きな挫折というか、理不尽な仕打ちを受ける経験がなかったもんで、 今回の実習を通して自分が極度のストレスを受けた状態だと、 まず、食に走る。 それでもどうにもならない場合、 駅とか道端ですれ違う人をいきなり、思いっきりぶん殴ったらすごいすっきりするんじゃなかろうか、 そんな妄想をする自分がいることが分かった。  たまにニュースで、通り魔的な犯行をした容疑者が、 「むしゃくしゃしてやった」 とかって供述してる記事があるけど、  今ならその気持ちが少し分かる。  客の無知を俺のせいにされたり。客のわがままを俺のせいにされたり。  そんくらい理不尽な世界ってあんのね。  まぁそんな世界でも、 「前にソニーのお兄さんが２０日までしかいないって聞いたから　今日レコーダー買いに来たよ！」 って今日来てくれたおばちゃんとおばあちゃん二人組の言葉は普通に感動したけど。  あと１日。 無事に。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:15:31
