Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1232470048&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年07月22日00:45

3 view



公開している友人一覧


やっときた ひと足遅い 三連休   というわけで販売実習が終了しましたな話。 今日の午前中に終了MTGをやって、これにて完全終了。 晴れて自由の身となりまして今日から木曜まで休み。  最終日の１９時頃、お世話になった人達に挨拶を済ませ、そろそろ退店しようかと思ったころに有終の美を飾るに相応しい製品を接客したお客が購入。 いい想い出に。  販売実習の総括。 結論：お客様は王様でした。 お客様も神様じゃない、我々と同じ人間です。人間だから間違ったことも言う、けれども逆らってはダメ、王様だから。  言葉では分かっていたけど肌で感じるのはやはり段違いで。 何度客にキレそうになったことか。 多少忍耐力はついたような、そうでないような。   実習が終わった瞬間にピアスをつけた。 とりあえず今週髪を染めに行って、髭も伸ばそう。   以下、一ヶ月の販売実績。 BRAVIA：約10台 BDZ-T55：13 台BDZ-T75： 9 台BDZ-L95：11 台BDZ-A750：6 台BDZ-A950：6 台BDZ-X95： 7 台BDZ-X100：1 台  XEL-1： 1 台 参考：XEL-1http://www.sony.jp/oel/   世間よりひと足遅い連休の、始まり始まり。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:15:29
