Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1256998916&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年08月16日22:59

3 view



公開している友人一覧


４連休 あっという間の 盆休み  というわけで広島に帰って東京に戻ってきましたな話。 今回の帰省の目的はサウンドマリーナだったんで２泊３日の短い帰省。 参考：サウンドマリーナ広島で開催される夏フェス。今年は旧広島市民球場で開催された。   参加アーティストは、・いきものがかり・SEAMO・HOME MADE 家族・スキマスイッチ・山崎まさよし・藤井フミヤ・ゴスペラーズ などなど。 普通夏フェスってタイムテーブルが用意されてて、何時から○○が出てきますよ、次は××ですよってのが分かるんだけど、 なぜかサンマリではそれが用意されておらず。 毎回「次は誰が出てくるんかいな？」という状況で。  まぁそれはそれで楽しくて。 HP上ではアーティストしか登場することになってなかったのに、サプライズゲストでWAHAHA本舗が出てきたり。  久本雅美を見たのはおそらく初めて。あと鼻からピーナッツ飛ばす人とか。  今年初の夏フェス(おそらく今年最後)だったんだけど、やっぱり夏フェスはいい。  いろんなアーティストが見れる、かつ長時間のイベント。なのに料金は普通のライブと同じくらい。   もちろんアーティストがたくさんいる分、一組あたりの演奏時間は短いんだけども、 ほとんどが有名な曲を歌っていくんでだいたい分かる。＃分からんのもあるけど。 いきものがかりのボーカルが踊りまくる人だったり、ゴスペラーズがMCで意外にしゃべる人らだったり、SEAMOとHOME MADE 家族のコラボがあったり、スキマスイッチとHOME MADE 家族のコラボもあったり、  最後に打ち上げ花火が上がったり。  今年の秋に旧市民球場は取り壊されるらしいんで旧市民球場はおそらくこれで見納めだったんだけど、楽しい一日でございました。  そんな感じで昨日丸一日サンマリを堪能して、今日朝のポケモンジェットで東京に戻ってきましたよ。    明日からまた仕事なのは少しテンション下がるけども、昨日聞いた曲を聴きながら元気出していきますかね。  SEAMO「マタアイマショウ」   いきものがかり「気まぐれロマンティック」  山崎まさよし「セロリ」   藤井フミヤ「TRUE LOVE」   ゴスペラーズ「ひとり」   もう夏も後半戦ですか。 そういやバーベキューをやっておりませんな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/c745022433358270d37370f3559649069aa813334b/67c3128d/photo/picture/774322_342282818_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/e262ba173e2c2dc896703dbf90e6a62bdb0035f1cf/67c3128d/photo/picture/774322_342282819_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/b7b7f68f2f0df4795b752c3bd3f08200d7c952488e/67c3128d/photo/picture/774322_342282820_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:15:10
