Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1259032973&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年08月18日23:59

3 view



公開している友人一覧


これからは 恒例行事に なるんかね   年をとったということですかね、と言ってもまだまだまだまだでしょな話。  PHILIPSの電動歯ブラシを買いました。    すげえ。   手動で磨いてた時が全然磨けてなかったのが丸分かりorz  高いだけはある。 しかも紫外線除菌器とかいう何やらハイテクなものも付いてる。※参考：写真左。  ハーレーのスポーツスターファミリーに新しいモデルが追加されました。   ん？あんまかっこよくない・・。 少し前からハーレーをどうにかして手に入れようかと暇があればヤフオクに出品されてるカスタムされたハーレーを見ながらこれに乗ってる自分を想像しながらキモいことになっとんだけども。  週末実家に帰ったときの話。 そろそろお年頃になってきておるそうでして。親から見れば。 去年からそんなだった気がしなくもないけど、おかんに駅に車で迎えに来てもらった帰り道、 おかん「○○ちゃんとこ、おめでただって」 おかん「××君とこ、年末に結婚式だって」 おかん「・・・」 俺「・・」 必殺外堀作戦ですね。 結婚て。 しかしなんで親は遠まわし作戦なんですかね。まぁ正面からきても変わらんけども。  仮に年末に結婚するとして、婚約指輪に１００万、結婚指輪に２０万、式に・・２００万？新婚旅行に・・５０万？  ↑は俺の妄想だけども、社会人２年目の男には無理でしょ。というか今からハーレーを買いたいなとか思ってる人間には余計に。とか言いながらもなんだかんだでハーレーは買わなそうだけど。 妄想で上げてみたけど、結婚て金かかるな。 昔友達の親が「７００万あれば余裕で結婚できる」とか言ってたけど納得。新居とか家具とかいろいろ考えたらかなりかかるな。  まぁこないだ大きなテレビ贈ったんだから嫁だ孫だとかいうのは当分待てっての。というか姉が出てくのが先だろう。  さて歯磨いて寝ますかね。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/8f0fce8f56d7b9972cf199a4a52bfb0152662de861/67c3128d/photo/picture/774322_342282821_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/87056adb586bb3f1de97809578863ff3fdc4475748/67c3128d/photo/picture/774322_342282822_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:15:07
