Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1272015078&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年09月01日23:42

3 view



公開している友人一覧


日本人 大事なのは 最初だけ   というわけで体調は大分よくなったきましたよな話。 どうやらインフルではなかった様子。 よかったよかった。  最近ニュースでは一面がほとんど政治に関係する話ばっかりだけども。 数ヶ月前にブームだったインフルエンザ、マスクがなくなるほど話題になってたのに、 ほとんどテレビでは取り上げられなくなってる。  感染者は着実に増えていっているのに。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/disaster/090828/dst0908281324016-n1.htm  日本人はニュースでたくさん取り上げるから(ブームだから)マスクをするんですね、 取り上げなくなったら、流行(この場合話題として)が終わったらマスクはしないんですね。 そのせいで余計にインフルが流行してる、と。  関東で感染者が出る、出ないとか言ってる時には電車に乗ってる人の半分近くがマスクしてたはずなのに、 どこもかしこもインフル菌だらけ、な今は誰もマスクしてない状態。  むしろ逆ですがな。  というわけで明日は朝にマスクを買っていこう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:14:50
