Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1275632708&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年09月06日01:56

3 view



公開している友人一覧


ちょっとだけ あっという間に 時間経つ   無駄に時間だけが過ぎてしまうパターンな話。 の前に今日の話。   Ash達と御殿場のプレミアムアウトレットに行ってきまして。 三ヶ月くらいぶりのアウトレットですよ。  oジからもらったアウトレットで使えるクーポンがあったんで持って行きまして、りんごジャムをゲットですよ。 私信：クーポンあざっす！＞oジ というわけで改めて大学関連情報、やぎちゃんが１０月８〜１１日に東京来訪、しゅんすけが１１月１３〜１５日に東京来訪らしいですよ。 どこかで予定合わせて飲みましょうぞ。  本題。 最近mixiアプリなるものが出てるね。 パッと目に付いた↓のゲームをやっとんだけども。 http://mixi.jp/run_appli.pl?id=3035  http://mixi.jp/run_appli.pl?id=2980   このゲームのスコアがですね、マイミク中の何番かっていうランキングが分かるようになってまして。  そうなると、 やっぱり負けられんと思うわけじゃないですか。 知ってる人には特に。  １０分だけ、 と思ってゲームをやっても、  気付いたら１時間近く経ってたり。  時間の無駄なのは分かってるんだけども。  やめられんのは、ゲームが面白い、というよりも他人に負けたくないってのが大きいような。  よく考えられてるわ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/b7b73628db23d0b8fd98f47914951766227ff53b14/67c3128d/photo/picture/774322_342285675_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:14:48
