Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1285481970&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年09月16日23:49

3 view



公開している友人一覧


痛感す 最後に運動 したのいつ？   １，２ヶ月前にスカッシュやった以来ですかねな話。 まだ確定かどうか分からんのだけども来月に10kmマラソンに出るかもしれない可能性が出てきまして。 最近運動してなかったからこれをいい機会に少し運動でもしてみますか、と。 最寄り駅から一駅ほど行ったとこのTSUTAYAに用事があったんでいつも歩いていくんだけども、走っていってみようかと。    TSUTAYAに着いた時に膝が軽く震えた時にはマジか、と思った。  仕事はデスクワークなもんですから、基本的に一日中座りっぱなし。  年はとる、 運動はしない、  そりゃ体力は落ちますわな。   社会人になって、 めっきり運動しなくなった人、 やばいよ？   涼しくなってきた今こそチャンスかと。  たぶんここが中年太りなおっさんになるかどうかの分かれ道。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:14:38
