Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1291854902&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年09月23日23:51

3 view



公開している友人一覧


過ぎ去れば あっという間の 五連休  というわけで終わりましたね連休な話。 ５連休もあるから家で少し勉強しよう、と分厚い参考書を２冊持って帰ったけど、 読んだのは結局今日だけ。それも３０ページだけ。  無駄ですな。  どうせやらんのだから持って帰らなければいいのに。  仕事用の分厚い参考書は読む気にならんのだけど、昨日買ってきた、「体系的に学ぶ　デジタルカメラのしくみ」は話が気になって仕方がない。  何事も嫌なことは後回しにしてしまうんだわな。 たくさんある仕事の中でも嫌な仕事は後回しにしてしまったりするけど、遊びと仕事を天秤にかけたら・・そりゃあねえ。  あー明日行きたくない。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:14:30
