Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1299112096&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年10月02日00:08

3 view



公開している友人一覧


今年ももう 残りはわずか 三ヶ月   ということで１０月に入りましたねな話。 あっという間ですな。  それにしても涼しくなってきましたな。 もう半袖は終了。  少し早いけども、 今年何を一番学んだかを一言で言ってみる。  何をするかよりも、誰とするか、の方が仕事をする当人には大きい。  ですな。  好き嫌いが激しい人間ではありますけども、 いくら仕事でも無理なものは無理。  人間なんて働いていようが働いていなかろうが、しょせんそこの本質は変わらんのですね。  あー早く今のプロジェクト終わりませんかいな。   別の話。こっちはいい話。 なっちゃんのとこ、無事生まれたみたいね。 それにしても病院に行ってから２０分で出産ってすごいな。 テレビとか聞く話だと数時間とか１０数時間とか言うのに。 なんにしてもよかったよかった。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:14:25
