Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1320401601&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年10月25日23:39

3 view



公開している友人一覧


人間は 見た目が８割 くらいなの？   筋肉痛、とくに下半身な話。 昨日10kmほど走ってきましたわけだけども、   筋肉痛がひどい。   平地を歩くときはまだ大丈夫なんだけど、 階段の上り下りがおそろしくきつい。  何日ぐらい続きますかな。   そういえば昨日のマラソン大会の会場で、oジの会社の同期の人たちと会いまして。  俺は知らん人達なので会釈だけしといたんだけども、  どうやらフリーターと思われた模様。   25歳＋茶髪＋ピアス＝フリーター  らしい。  あの、それなりに人生頑張ってきたつもりですけども。   確かに社会人でピアス(けっこう太い穴)ってのはなしって言い分は分からなくもないので、 とりあえずおとなしいピアスにでもしてみようかと。   人は見た目なんですな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:14:13
