Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=132470816&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年05月11日00:18

3 view



公開している友人一覧


雨降って バイクのブレーキ キーッて鳴る     俺のバイクの後輪ブレーキはドラムブレーキでして水滴がついた状態でブレーキかけるとそこそこの確率でキーッって鳴ります。 まぁ雨の日の走り始めの２，３回なんですが。そろそろ整備持ってくかな。 話変わりますがもしかしたら研究の進み次第で夏に学会で北海道に行けるとかいう話を聞いたんですが。 というか学会とかそういうのはけっこうな割合で開催場所が沖縄だったり北海道だったりするそうで。 なにかしらの意図が隠されてる気がしてなりません。学会と観光、どっちかメインが間違えそうだな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:43:25
