Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1325665147&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年11月01日00:48

3 view



公開している友人一覧


マイケルは 世界のキング オブポップ    というわけでマイケルジャクソン追悼映画、「This is it」を観てきましたな話。  人生の中でマイケルにハマっていた時期は一度もなかったんだけど、 というか興味を持つことがなかったんだけど。  マイケルが死んでから少し聴くようになって。   すごいね。 ２０年前の曲なのに古さを感じない。     中でも気に入ってる曲、「Man In The Mirror」。  世界を変えるには、まずは自分から、鏡の中の自分から。 簡単に言うとそんな曲。  今更ながら、亡くなる前に聴けてれば、と少し思ったり。 まぁそうでもないと聴こうとは思わんかったんだとも思うけど。  まぁあとでDVDやBDになるんだろうけど、この映画、２週間限定公開なので、興味のある人は是非。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:14:12
