Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1329216867&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年11月05日00:08

3 view



公開している友人一覧


はいはいはい 無理無理無理 無理無理無   こんな時期に研修なんか行ってる場合じゃないな話。 仕事がカオスになってきてまして。  なんなん仕様の検討するには時間が足りませんって。 こっちはもう実装始めたっての。 これであとになって「仕様決めたんでこっちの通りにやって」って大どんでん返しなるものを食らうのが目に見えつつある状況で。  近い将来ひっくり返されるコードを書く気になれず。 やる気が。  仕方なしに作って動作確認してたらVista なら動くのに Win 7 で動かん外部モジュールが出てくるし。  そんな感じでスケジュールが順調に遅れ始めてるのに明日から二日間も研修。  成長するために今ばっかり見るな、先を見据えて勉強(研修)しろとか言うけど、 先を見てて目の前の石に転んでたら意味ないような。  メンドクサスー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:14:10
