Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=134280836&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年05月14日01:29

3 view



公開している友人一覧


そういえば 今日は母の日 なんかした？    俺は１４日に届くように花贈りました。母の日に何かするのはなにげに人生初。ええ、その辺親不孝ですから。 でも最近はネットで通販が簡単になったのでネットで花購入→送り先を実家、これでミッションコンプリート。 しかし花、高けぇ。 おかんは花が送られてくるなんて思ってもないんだろうけど、ざまぁみろ、ビビれおかん。 花を贈る目的が驚かせる、となってる時点でなんか間違ってる気がしなくもないですが。 まぁ花が届けばいいじゃない。 これで父の日になんもせんかったら親父がすねるんだろな〜。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:43:21
