Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1365126057&owner_id=774322

今日の一句編集する
2009年12月17日00:10

3 view



公開している友人一覧


ワンピース 零巻につられ 劇場へ  というわけでノー残デーの今日、ワンピース劇場版「STRONG WORLD」を観てきましたな話。   もらってきましたよ、話題のワンピース零巻。 中身はまぁ先週くらいにジャンプでやったシキの話と映画のちょっとした設定画が載ってるくらいで全８０ページほど。  これが公開初日だとヤフオクで８０００円くらいの高値がついてたのが信じられん。 出品する方も死ねばいいけど買うほうも買う方かと。  結局「零巻１００万部増刷します」とか熱が冷めたこともあって今はヤフオクでも２０００円くらいまで落ち着いてるみたい。  それでもたけえよ。もとはタダなのに。  肝心の本編。  随所に笑いどころが込められてておもしろかった。 竹中直人のシキの声もよさげ。 北島康介と皆藤愛子は存在感なし。  そんな感じでございました。 みんなとりあえず零巻もらいにいっとけばいいと思うよ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/c2405a7759b647ce52ece31e6f2580d558077f5006/67c3128d/photo/picture/774322_342286581_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:13:59
