Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1396946213&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年01月24日23:27

3 view



公開している友人一覧


幕張へ 初ドライブ後 無事帰宅   というわけで三井のアウトレットパークへドライブしてきましたな話。 参考：三井アウトレットパークhttp://www.31op.com/makuhari/index.html   今までは御殿場のプレミアムアウトレット行ってたんだけど、たまには別にとこも見てみようと幕張方面へ。  けど、規模とか入ってる店舗とかみてみると、幕張よりは御殿場のアウトレットの方がよさげ。 ３月ぐらいに御殿場行きますかね。  買ったアクセラは中古でHDDナビがついてて、HDDの中に音楽を取り込めるってものだったんだけど。 前に乗ってたオーナーさんがいれたであろう音楽が数百曲残ってて。 当分これで楽しめそう。  帰りにオートバックスへ。 窓ガラスのコーティング剤、ガラコとボディのコーティング剤、ブリスエックスを購入。 ガラコ：http://www.soft99.co.jp/products/glaco/  ブリスエックス：http://www.bliss.ne.jp/  せっかく買ったんだから綺麗にしてやらんと。  そんなわけで来週洗車しますかね。あと暇だったらいつでも車出すので適当にお声がけくださいませ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:13:45
