Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1406962329&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年02月06日10:07

3 view



公開している友人一覧


はんぶんこした 愛のかけらを 今でもまだ 持ってますか   月９のプロポーズ大作戦での「小さな恋のうた」と同じような話。 高校時代、浜崎だとかジャニーズだとか、B'zだとか、そういうメジャーどころというよりは、 少しマイナーな、いわゆるインディーズ系の曲を好んで聴いていた時代が誰しもあったかと。  一種の反抗期。  モンパチが流行った頃の、メロコアだとスカパンクだとか、 いまいちどの音楽がそういうなのか分かってないんだけど。  当時なんとなく好きで聴いていたり。  そのころに聴いていた曲のひとつ、Bivattchee 「はんぶんこ」。     これが８年の時を経て、生まれ変わったようです。 ステレオボニー「はんぶんこ」   要するに単なるカバー曲なんだけど、 昔、学生の頃に聴いていた曲が流れてくると、 ふっといろいろ思い出す、  ような。    音と記憶は深いところで繋がってるわけですね。 


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:13:38
