Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1427489037&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年03月03日00:48

3 view



公開している友人一覧


少しずつ 部屋の片付け 進めねば   というわけで引越しが一ヶ月を切ってきたな話。 電気・ガス・水道の申し込みだとか駐車場の解約だとか、ネットの申し込みだとか。 めんどくさいことがたくさん。  そういえばネットを新規申し込みすればwiiをプレゼントとかってキャンペーンをやってたりもするんで少し調べてみよう。  話変わって、 最近物欲がひどい。 引越し前で物も減らさんといけんのに。   キーボードが欲しくなって。   買ってみた。 上のが新しいやつ。 「Happy Hacking Keyboard Lite 2」 ちなみに会社用に 「Happy Hacking Professinoal」も買ってみた。  普通のキーボードから無駄なキーを徹底的に排除した、だとか普通のキーボードとは違うキースイッチ構造をしていたりだとか、 そんなこんなで Pro の方のキーボード、２万とかすんのよね。  いい買い物した。  あと他に、 時計が欲しい。 タグホイヤーとか、そういうの。  もうね、貯金がいくらあっても足らん。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/f7750206988e04da3daaebba373f85f6f5f9506501/67c3128d/photo/picture/774322_342287939_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:13:30
