Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1445188719&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年03月25日00:58

3 view



公開している友人一覧


ワンピース どこまでこの展開が 続くのが   毎回毎回引き込まれるな話。  ジャンプとかの雑誌を発売日前に手に入れてスキャンしてネットに流すっていうのは昔からあったけど、 怪しいアプロダにパスワード付きで上げられてるぐらいだったのに、  最近では youtube にまでアップされる始末。   しかもyoutubeにあげられてるものはコマ割を考えたり、音楽を工夫したりして普通にマンガ読むより面白くなるような演出がされてたり。  確かにマンガの新しい楽しみ方の提案としてはありなんだろうけど、それを一個人がやるのは・・ふむ。。  大きな商売ってのは恩恵を授かる人がたくさんいるから流通の方法を変えるってのはなかなか難しいんだろうけど、やっぱりやって欲しいですなーと。  日本で電子書籍が はやらない 原因もそこで見え隠れしたり。   最近 iPod touch で PDF の電子書籍を読むようになりました。 文字が小さくて読みにくくて仕方がありません。  iPadですかね。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:13:23
