Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1450700839&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年03月31日22:16

4 view



公開している友人一覧


  職場から 東京タワーが 見えたのに 今は目の前 日本アルプス   一週間前まで大都会で電車通勤だったのが、今はド田舎で車通勤になっておりますな話。  というわけで先週の金曜に長野県松本市へ引っ越してきました。松本駅から車で１０分弱の立地。 ＃役所の手続きやらのために明日休みをとったんで、＃明日部屋をさらしてみようかとも。  とりあえず長野に来てみての感想。 ・地デジは映った・BSも映った・温泉が腐るほどある・スキー場も腐るほどある(白馬まで車で２時間ぐらいらしい)・山がきれい・空気が冷たい(すでに一度風邪を引いた)  住んでいるのが松本で、職場が松本から北にいった安曇野ってとこなんだけど、  町レベルが、 広島で例えるなら、松本＝西条、安曇野＝竹原。関西で例えるなら、松本＝天王寺、安曇野＝京田辺。 みたいな感じ。  唯一の救いは家から１００ｍ以内にローソンがあることくらい。  そりゃあ車は一人一台の生活になりますよ。 物の価値ってのは時と場合と、場所によって違うわけですね。  東京に住んでいれば、行きたい所にはだいたい電車で行ける、→わざわざ大金払ってまで車を買うのはバカらしい。  けど、田舎に住むと、電車は１時間に１本。終電は２２時台。駅の近くが栄えているわけではない。→多少の出費があろうと生きていくのに車は必要。  あれですね、ただの一切れのトイレットペーパーを買うのに５００円払うかと聞かれると、ほぼ１００％ No と答えるけど、 トイレに入って、用をすませた後に、紙がないことに気付いた場合だったら、まぁだいたいの人が５００円払う、というのと同じ理屈なわけですね。   とりあえず無事長野でいきています。明日長野県民として住民登録してきます。  夏までの目標として、まずは蕎麦を打てるようになろうかと思います。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/abab2ed9cfc63277864c7743f638fdb8fdcbcd54f4/67c3128d/photo/picture/774322_342287942_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:13:19
