Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=145308330&owner_id=774322

今日のバトン編集する
2006年05月31日11:24

4 view



公開している友人一覧


がすがすから回ってきました、いろいろ考えさせられるような気がする『結婚願望バトン』、スタートです。  ●結婚したいですか？  そりゃまあ  ●何歳で結婚したいですか？  社会人になって軌道に乗ってやっていけるなと思ってから。実質社会に出て３、４年目とかそのへんだと思う。 ●今、プロポーズされたらＯＫする人がいる？  されるものではなかろうて。  ●プロポーズしたい？されたい？  その辺は基本攻めであるべきだと思うので。 ●プロポーズはどんなシチュエーションで？  無駄に妄想癖だったり理想家だったりするからこだわるんじゃなかろうか。 プランはいろいろありそうだけど。　  ●何歳で子どもがほしい？  結婚してすぐ。若いお父さん希望。 ●自分の子どもに自分の名前又は相手の名前を一文字付けたい？  たぶんつけない。子どもは読みやすい漢字でつけてやりたい。自分が小さいころ苦労(苦労？)したので。 ●貴方の考える子どもの名前を教えてください。  まだ未定。相手と決めるんじゃね？ ●どんな子どもに育ってほしいですか？  男の子：放置しても生きていってくれるたくましい子女の子：溺愛してちょっとわがままなお嬢様  になると思う。 ●自分の子どもと何をしたいですか？  男の子：なにかしら遊び？女の子：買い物行っていろんなもの買いまくる。  ●目を閉じて、将来の家庭を妄想してください。  てか想像できねぇ。ガウン着てネコなでながらブランデー？そして口ひげ。 ・・これ俺じゃねえな。 ●もし、子どもが軽犯罪を犯してしまったら？  軽犯罪？度合いによるけど「コラッ」だろうなぁ。どうにかせんといけんけど基本人を怒れない性分。 ●もし、子どもが重犯罪を犯してしまったら？  マジ説教。たぶんこれですまないけど。 ●もし、子どもがチャライ人と付き合ってたら？  男の子：ほっとく。女の子：絶対許さん。 ●もし、子どもがピアスを開けたいと言ってきたら？  そこは自由に。 ●もし、子どもがタトゥーを入れたいと言ってきたら？  シールのやつにしとけって言う。 ●もし、子どもがイジメにあっていたら？  へこむ。こんなかわいいのに。　 ●もし、子どもが１８才の時に結婚したいって言ってきたら？  その年で自分らだけでやっていけるっていうんなら許す。５万％無理だろうけど。 俺は今でも無理だし。 ●将来の子どもに一言どうぞ。  いろんな意味で賢くあれ。 ●将来、幸せな家庭を築きそうな人、５人に回してください  多田、タダケン太郎、多田健太郎、ただけん、多田健太。 なんかふつうの解答になってもうたような。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:43:06
