Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1460062071&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年04月11日22:37

3 view



公開している友人一覧


いつまでも 冬というわけには いかないと   という話。 今日は白馬 八方尾根スキー場に行ってきました。  世間では花見のシーズンだとは分かっているものの、上村愛子が来るって聞いたら行かねばならんだろう、と。  100% ミーハー根性でてますが。  ※上村愛子は白馬村出身らしい。  雪はまだあったけど、どうやら 八方尾根 はスキーヤー向けのゲレンデらしく、そこかしこがスキーヤーが通った後だらけでデコボコ。  これはスノボやる人には無理ですわ。  天気もあまりよろしくなくガスも出てきてて、 これは今シーズンはもう無理ですな、という状態。  せっかくなので上村愛子をちら見して帰ってきた。 遠くからしか見れんかったけど、小柄でかわいい感じで。  ・・長野に来てから久しく女の子と話してないような。  来週あたりは花見にでも行こう。 そろそろ春を迎えに行かねば。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:13:04
