Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1464659324&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年04月17日21:32

3 view



公開している友人一覧


今日実感 田舎のいいとこ こんなとこ   というわけで上田城に花見に行ってきましたな話。  上田・・長野県東部、松本から１時間、東京からは１時間半のところにある街。　　　　新幹線が通っているので、東京から近いのが特徴。  東京と違って、長野は今が桜が満開。    長野にきて、やれ 社食がまずいだの、3D映画を上映する映画館がないだの、実家に帰るのが遠くなっただの、文句ばっかり言ってたけど、いいところを発見。  人が少ない。   市街地は多少混むけど、少し離れれば道路は快適そのもの。 しかも桜を見に行ったところも、人はいるものの、ほどよい具合に賑わってる、くらい。  今日は 千本桜祭り なるお祭りだったんだけども、出し物で、芸能人が来ます、と。  東京ダイナマイトがくる、と。  まぁ時間が合えば見ようかなー、くらいだったんだけど、イベント開始30分前に会場に着いたけど、ほとんど人おらず。  10分前になってまぁそこそこ集まる、レベル。 しかも漫才始まっても写メ撮っていいし、カメラ構えても誰も怒らないらしい。 これが田舎クオリティですか。  そんなわけで東京ダイナマイトを撮ってみた。 mixi動画はサービス終了しました    東京だとこの距離で見るのはなかなか難しいかと。 まぁ長野に芸能人とかめったに来んけど。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/a32364aefbce3830a6f431d61487b440053d83d6ee/67c3128d/photo/picture/774322_342287949_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:12:58
