Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=146699369&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年06月02日12:29

4 view



公開している友人一覧


じゃがいもと ポテトチップス その裏に 見え隠れする 厳しい世界     昨今少年少女のお菓子として定着したお菓子・ポテトチップス。あまり意識することはないのだけどポテトチップスはじゃがいもから作られるお菓子。野菜から作られるお菓子って珍しい感じがしますよね。 しかしこのポテトチップス、一袋あたりに中くらいのじゃがいもが３〜４個使われています。  作り方は想像しての通りで、 １、じゃがいもの皮をむく２、薄くスライスする３、軽く水洗いして乾かす４、揚げる、５、各種味付け という流れだそうです。  この五つの工程の中で大事なのはやはり２の「薄くスライスする」ではないでしょうか。 ポテトチップスの厚さというものが食感や熱の通り具合、ひいては味にまで大きく影響するのは明らかです。 そんな大事な工程は機械には任せられませんよね、やっぱり専門の、「スライス職人」とか「千切り職人」とかいった職種の人たちがカルビーの中にはいると思うんですよ。 弟子「お師匠、うまく薄く切れません！！」師匠「バカヤロウ！泣くんじゃねえ！大事なのはリズムだ！」トントントントン。。。。 とかっていうやりとりが日夜繰り広げられていると思うんですよ、カルビーの工場の中で。 洗い３年、むき２年、包丁握らせてもらうまで５年かかるとかってくらい職人気質溢れる世界だったりで。カルビーの工場の中が。 それくらいベテランさん達の中でもやっぱり製品になるくらい薄くスライスするのは難しくて。ましてやピザポテトなんかはほんと難しい。 普通のと違ってギザギザですからね、切り口が。ここでもやっぱり師弟の会話が、 弟子「お師匠、ちゃんとギザギザになりません！！」師匠「泣くな！俺にもそんな時代はあった、諦めるな！！」弟子「お師匠・・。」 心温まりますよね。 しかしほんとにピザポテト作るからギザギザに切れって言われたらできんよなー。あんなにギザギザに切るなんかもう神業、人間国宝。 そんな職人さん達が日夜薄く切るのに励んでいるから僕たちはおいしいポテトチップスを食べられるんだろう。 とかってことを考えてたら授業終わった。全然話聞いてなかった。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:43:04
