Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1492555631&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年05月20日22:15

4 view



公開している友人一覧


知ってます？ あなたの会社の 罰則を   知ってますか、うちの会社では飲酒運転をすると諭旨免職というやつになるらしいですよな話。  参考１：諭旨免職(ゆしめんしょく)・・自発的に辞職するように促す退職勧奨の通称。いわゆるクビ。 参考２：酒酔い運転 5年以下の懲役又は100万円以下の罰金 酒気帯び運転 3年以下の懲役又は50万円以下の罰金  さらに参考：飲酒運転で捕まったのは俺ではないです。  今日夕方にいきなり「18時にホールに集合。交通安全に関する案内あり」と。  誰か事故ったか？それとも交通マナーが悪いと苦情でもきたか、と思ってたら、  飲酒運転キタコレ。株じゃなくてEMCSの人みたいだけど。 昨日会社の歓迎会があったらしく、その帰りに車に乗ったとかどうとか。  この飲み会の幹事とか、そこの上司も何か罰せられる予感。うちの課は全然無関係なところっぽいからいいけど。  トヨタとかマツダとか、自動車メーカーならクビも納得だけど、うちでもクビになるのね、知らんかった。  それにしても飲酒運転って現行犯逮捕されるみたいね。知らんかった。  他の会社がどうか知らないけどうちの会社はネガティブな情報(長野移転とか)はほとんど表に出ないのでここで晒してみる。  まぁここを読んでる人は限られるけど。  みなさん気をつけましょ。 


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:12:21
