Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1523375862&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年06月26日20:35

5 view



公開している友人一覧


年をとる それはつまり どういうことか   小学生の頃に好きになったのは 安室奈美恵 でした。 中学生の頃に好きになったのは 鈴木あみ でした。 高校生の頃に好きになったのは 宮崎あおい でした。 大学生の頃に好きになったのは 大塚愛 でした。  鈴木あみを除いた３人が既婚者に。   大塚愛が昨日入籍したらしいね。 相手は RIP SLYME の中の人。  マジか。  と、ここで冷静に考えてみる。（以下、飲み屋でよくやる話)  「26歳の男性が結婚する。」  ↑の例文にはいっさい違和感はない。  けど、  「自分が結婚する」  には違和感がありまくり。  なんというか別世界というか。   高校生にとって 大学生 は別世界の人だ。 大学生にとって 社会人 は別世界の人だ。 独身者にとって 既婚者 は別世界の人だ。  人生の次のステップに対する畏怖の念というか、想像できませんよそんなん、というのは常にあるんですな。  今までの、大学生、や社会人っていうのはなんだかんだ言って、みんなせーの、で合わせて次のステップに行ってたし、時が来たらイヤでも次のステップに行かざるを得なかったんだけど、 (結婚するっていうのを社会人の次のステップとするならば) これから先は、そのつもりがなければ一生そこに進まなくていい、しかも進むタイミングは各自の判断っていうやたら難しいもので。  気づけばもう社会人３年目なんよね。 そろそろいろいろ真面目に考え始める時期ですか。 決断って大変なんね。  とりあえず、一年の長さを倍くらいにできませんかね？


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:11:57
