Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=154017742&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年06月13日09:34

4 view



公開している友人一覧


泊り込み 応援するも あぁ惨敗    ワールドカップ、日本初戦。研究室の大画面テレビで応援するも惨敗。 後半最後10分が見てられんかったね。 ということで日本はもう半分終わったような感があるのは否めなくはないですがブラジルだったりイングランドだったりもっとすごい試合は見れそうなのでまぁそっち見たらいいのでは。 あ、とりあえず夏のインターン先も決まりました。９月に１０日くらい愛知に行きます。９月後半の土日暇だったらあっちで遊んで＞愛知人 今日の日本代表のように行ってがっかりされんように今から勉強しとこう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:42:52
