Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1544631945&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年07月23日21:36

4 view



公開している友人一覧


今月は 毎週金曜 ジブリの日   というわけでトトロやっておりますねな話。 長野県でも放送されております。   さて、梅雨もあけまして、夏。  我が家は3LDKとかいう一人暮らしにはアホかと思うくらい広いけど空調設備やら暖房設備がほとんどありません。 扇風機ひとつにこたつがひとつ。  昼は暑いけど夜は扇風機があれば過ごしやすいんでなんとかなるけど。  来週くらいに上高地にでも行ってみますかね。 ※上高地・・長野の高原。観光名所。　今でも昼の気温が25℃くらいらしい。  家からバイクで２０分も行くと温泉があることが分かったので週末は温泉通いでもしてみようかと思う。  そういえば今日は給料日。  ・・そろそろ次の車が欲しくなってきたところ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:11:45
