Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=155100542&owner_id=774322

今日のカクテル編集する
2006年06月14日23:11

3 view



公開している友人一覧







今日は Ash からのオーダーカクテルを紹介。 『ミリオン･ダラー　〜Million Dollar〜』 100万ドルの名を持つこのカクテルは日本では大正時代から特に人気のあったもの。 辛口のジンにスイート・ベルモット、パイナップルジュースにグレナデンシロップ、卵白と甘口の素材を加え、シェークする。 横浜グランド・ホテルのルイス・エッピンガー氏作。日本生まれで世界的に有名になったカクテル。 当時は、オールド・トム・ジンが使われていたが近年ドライ・ジン使用に変わってきた。 外国ではシャンパンベースで作られていた時期もある。 いつの時代もレシピは変われど名は変わらず、カクテルの世界で確固たる地位を築いてきたその名にふさわしい甘いカクテル。 ・レシピ・ドライ・ジン　45mlスイートベルモット　15mlパイナップルジュース　15mlグレナデンシロップ　1tsp卵白　一個分


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/da58df0f1aa6c7971fc3d9d3ad37e0868851687ece/67c313bd/photo/diary/155100542_221s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:42:50
