Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1562703558&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年08月17日22:30

6 view



公開している友人一覧


特にない？ 行っといたほうが いいところ  少し体調不良気味な話。  明日の、 東京の最高気温が35℃、 大阪の最高気温が37℃、 広島の最高気温が34℃、  長野の最高気温が31℃。  もう徐々に涼しくなりつつあるみたい。  今週末神戸に行く予定がありまして、車で。 せっかくだから長野に戻る途中をどこか観光してこようと計画中。 でも大阪・京都はいつでもいけるからパス。  とりあえず目的地を伊勢にしてみる。  となると次に決めたいのが経由地。 高速沿いで行くなら琵琶湖経由、 下道なら奈良から甲賀経由、 または和歌山海岸沿いを伊勢へ。  でも、 琵琶湖はただの湖やし。諏訪湖と変わらんし。 奈良も大仏おるだけだし。 海岸沿いも海あるだけだし。  とまぁそんなこと言ってたら決まらんので少し調べてみよう。  どこかいいとこないですかね。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:11:30
