Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1574986205&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年09月03日22:43

4 view



公開している友人一覧


田舎とは ほんとに出会いが ないとこで   こうやってじわじわと弱っていくのかな話。 人との出会いじゃなくて、本との出会い。  長野の田舎に引っ込んでも、Amazon とかで欲しい本は買える。 けど、自分がもとから欲しいものだけ。  自分が欲しいと思ってた本の隣に置いてある似たようなジャンルの本を手に取ることがない。 手にとってパラパラと中身を見ることで興味が広がってたはずなんだけど、 そういう出会いで入ってきてた情報が入ってこなくなったわけで。  こっちでも大きな本屋に行けばたいていの本はあるけど、ちょっとマイナーな本になると、もうない。 東京や大阪だと、紀伊国屋なり、ここに行けば見つかるって本屋があるのに。  これってかなり致命的なことだったみたい。 ネットで調べればいいだろって思っても、最新の技術だとか、そういうものはネットの情報ってあてにならんのね。 ちょっと古い情報や間違った情報が氾濫してるし。  来週の火曜・水曜と東京出張になったので時間を見つけて本を買いあさってこようと思う。  ひさしぶりに あずさ 乗りますか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:11:22
