Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1579103462&owner_id=774322

今日の一句編集する
2010年09月09日21:08

4 view



公開している友人一覧


もう寒い？ 今年最後の バーベキュー   というわけで今日は会社でバーベキューな話。 会社の人とバーベキューではなく、会社の社食のテラスでバーベキューなのがポイント。 ビールもチューハイも出た。  東京じゃ考えられん。  俺はバーベキュー終わってすぐ帰ったけど、バーベキュー終わって席に戻って仕事してる人もいた。  東京じゃ考えられん。 しかし夜に屋外にいるには、少し肌寒かった。 来週から30℃切る日もちょくちょくあるみたい。 夏もそろそろ終わりですなー。


コメント




イイネ！（1）
退会したユーザー

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:11:20
