Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=158343880&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年06月19日20:50

3 view



公開している友人一覧


一番最初に 描いた夢を、 あなたは今も 覚えてる？   今年夏公開の大塚愛主演映画「東京フレンズ」のセリフをそのまま詩にしてみました。 参考サイト：http://www.tokyofriends-themovie.jp/  今日帰って来てテレビをつけたら「運命の数字」なる番組をやってました。 いろんな出来事に対してその事が起こる確率を算出するっていう番組で内容としてはただ簡単に確率計算するだけなんだけど、そこでちょうどやってたのが、『小学生の頃の夢が叶う確率』 昔のあるクラスの卒業文集を見て、その卒業生達がその時描いていた夢を叶えているか調べる。 その調査によると小学生の頃の夢が叶う確率は『１２.５％』 その数字が正しいとか言うつもりはありませんが、実際かなり低いんだろうな、と。 小学生の頃の夢を叶えたからすごい、とか叶えてないからダメだとかってことはもちろんないんだけど、へぇ〜と思った今日この頃。 ・・卒業文集の内容とか全然覚えてないな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:42:45
