Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=160605702&owner_id=774322

今日のカクテル編集する
2006年06月22日23:38

3 view



公開している友人一覧







『モスコミュール　〜MOSCOW MULE〜』 ウォッカにライム、そしてジンジャーエール、居酒屋なんかでもポピュラーなカクテル。 モスコミュールはモスクワとミュールからきた名前。モスクワはもちろんウォッカから、ミュールとはラバのことで後ろ足で蹴る癖があり、強いお酒を「キックがある」という意味からきたもの。 第二次大戦後のウォッカブームに乗って生まれたもの。 ジンジャーエールの量で度数を調節可能。サッカー日本代表がやりきれない時、なにかイヤなことがあった時、試行錯誤しながら６時間かけてやった実験のデータを取った結果、自分の立てた仮説が間違っていた時など(１日無駄)、一気に飲み干してしまえばいいと思います。 なんでやねん、くそ。 ・レシピウォッカ　45mlライム　15mlジンジャーエール　適量


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/be3ed664537e690614e0881f539ac9d4eeebbb0e5b/67c31380/photo/diary/160605702_160s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:42:43
