Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1656119096&owner_id=774322

今日の一句編集する
2011年01月12日22:41

5 view



公開している友人一覧


香里奈が かわいいだけで 見る価値が   と思って今日から始まった「美咲ナンバーワン！」を見てる話。 これって昔スピリッツで連載しててあっという間に終わった漫画ですよね。 なんでそんな微妙な漫画がドラマ化するんだろ。 と今見てるけど、香里奈かわいいけどキャバ嬢キャラは微妙だな。 まだ前クールの「フリーター家を買う」の方がよかった。  今日はタイヤのチェーンを買おうと思って会社帰りにオートバックス行ったんだけど、 19時に閉まるのかよ。  東京のオートバックスは20時までやってるのに。こっちのお店はどこも閉まるのが早い。  そんなわけでチェーン購入は次回に持ち越し。  チェーンの準備とか考えてたらスノボ熱が再燃してきた。 まだウェアとか買い換えようとは思わんけど、新しいボードが欲しいと一瞬思ったり。 そういえばスノボのウェアってうまい人が着るものって共通点あるね。 ・蛍光色・腰パン・つなぎ この辺りの人はほぼうまいよね、なんでかね。 この冬はスノボ少し頑張りますかね。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:10:44
