Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1664056576&owner_id=774322

今日の一句編集する
2011年01月27日23:32

4 view



公開している友人一覧


当分は 買うものないけど 貯金せにゃ  ３月に車検を控えてる身としては当分控えめな生活をせねばな話。    PSP の後継が発表されたらしいけど。  発売は年末だと。 えらく先の話。  一方 3DS は来月発売。  そういうわけですね。  一方が新型を発表するので、 「こっちも出しますよー」と言っとかないといけない。 みんなが 3DS を買う前に。 そのために、わざわざ今日（任天堂の決算発表日）に合わせてきたりしてるんだろうけど。 売れるんですかね。  あと NGP の影に隠れてたりするけどもうひとつ、Android で動くプレステ用エミュレータの話も発表されてたり。  個人的には今さらプレステのゲームなんかするかいな、と思ったりするけど。  ソーシャルゲームが氾濫する世間に、もう一度がっつりとしたゲームで勝負、 のつもりなんですかね。  どうなることやら。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:10:40
