Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=167568602&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年07月03日01:01

4 view



公開している友人一覧


雨降って でも装備なくて ビショ濡れで   こないだとは打って変わって雨。降水確率は20％だったのに。 ロングツーリング用にも必要かと思ってカッパじゃなくてレインスーツを買ったわけです、今週。そこそこいいやつを。 俺のバイクはスズキのバイクなんだけどヤマハのレインスーツを買ったんですよ。そこそこいいやつを。 でも降水確率20％なら、行く先がツーリングじゃなくて梅田だったなら、持って行かんじゃろ、レインスーツ。 そしたら梅田からの帰りに十三あたりからポツポツ。江坂過ぎたあたりから普通に雨。 もう明日は降水確率が何％だろうと学校にレインスーツ、持って行きます。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:42:30
