Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1676048648&owner_id=774322

今日の一句編集する
2011年02月18日22:13

5 view



公開している友人一覧


しっかりと 肩までつかって 百数え   懐かしいな話。 知ってる方は知ってると思いますが、長野県は温泉の宝庫でして。 会社から車でいける範囲にかなりの数の温泉＆銭湯があります。  話変わって、我が家はただいまプロパンガスでして。 住んでる家がオール電化や都市ガスじゃない人は知ってると思うけど、 このプロパンガス、くっっそ高いのね。  先月のガス代とか１万円超えるくらい。  まぁ水道代を入れても、1回あたりのお風呂にかかるお金は、さすがに銭湯行くより(400-800円、場所によって違う)安いんだろうけど、 それでも1回あたり数百円はかかるレベル。  それならいっそのこと温泉入ったほうがいいやんけ、と今週から会社帰りにちょくちょく温泉に行ってます。 今日はここ。瑞祥。http://www4.ocn.ne.jp/~zuisyo/matsumoto.html  上山田温泉(松本の北のほう)からお湯を持ってきてるらしい。 1回650円と高いんだけど、サウナもあるし、今後通うだろうと思って、回数券も買ってみた。 ＃ちなみに瑞祥は来週は入浴料500円キャンペーンやってるらしいですよ。  それでお風呂に入ってたら、隣から 「い〜ち、にー」 と子どもが大きな声で数を数える声。  あーお父さんに、 「１００数えて上がりなさい」 って言われたパターンだな、と。  明日は白馬に乗り込むため、今日は早めの就寝。 一週間おつかれでした。


コメント




イイネ！（1）
すぷりんたー

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:10:32
