Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1687567116&owner_id=774322

今日の一句編集する
2011年03月12日07:12

6 view



公開している友人一覧


本当に いつ死ぬか分からん ということね   新宿で震度５の地震に遭遇な話。 昨日は Mステの Superfly のライブ観覧のために東京にきておりまして。 ライブの前に、家で使う椅子を見ようと新宿の大塚家具のショールームにいたわけです。 地下１階にいたんだけども、なかなか揺れがおさまらなかったんで目の前にエスカレーターで外へ。 大塚家具は８〜９階建ての大きな建物なんだけど、あんな大きなビルが ぐわんぐわん 揺れてるのを初めて見た。  電車止まったけど大きな被害がなかったので、そこまでひどい地震じゃなかったんだろうと思って新宿から六本木まで歩きまして。１時間ほど。  ワンセグでニュース見ながら歩いてたんだけど、そこで地震規模の大きさに衝撃。 けど東京はそんなでもないだろうと、夕方には電車も動くだろうと思って六本木について、テレビ朝日の、観覧者用集合場所に着いたのが１６：３０です。   係員の人の、「今日はMステは中止です」の言葉に、   うなだれる写真を撮るくらい元気はあったんだけど。  まだ電車は動きません。神奈川全域は停電。近くの道路はどこも渋滞。  などなど、だんだんカオスな状態に。  今日泊まるおっさん邸は調布の西の飛田給にあるんで、どうにかして渋谷発の調布行きのバスを目指す。 六本木から渋谷へ歩く。１８時渋谷着。  渋谷のバス停のカオスっぷりに心折れる。  飲んで時間潰してたら落ち着くだろうと思って渋谷のダーツバーで飲みながらダーツ。  １時間ほどして、「JR終日運休」の情報。  バス停のバス待ちの列は５００ｍを超える列。  ここで歩く決意。１９時。  渋谷〜三間茶屋〜狛江の20km間を歩く。２３時。 狛江あたりで京王線が再開したとの情報。 狛江〜国領間のバスになんとか乗車。 国領から京王線で飛田給へ。  ０時。おっさん邸へ到着。   今日のMステはおっさんと二人で観覧の予定だったので、二人で話しながら歩けたのが唯一の救い。 これ一人だったら心折れてるわ。  今回の経験で分かったけど、地震があると コンビニから携帯の充電器と単三電池が消える。自転車屋から 安い自転車から順に売れる。ケータイの地震速報は当てにならない。 あと、 雑貨屋とか家具店は什器や家具に耐震処置をほとんど施してない のも分かった。  長野にいればよかった。 と思ったら今日の朝に長野北部で震度６の地震。 今日は群馬・新潟方面にスノボ行こうと思ってたけどもちろん中止。   ニュースを見るたび増える被害者の数。 都内でも死者が出てたり。  怪我がなかったのは幸い。 もうあとは多くの人の無事を祈るのみですね。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/fa7a76408833e18509f47aba65a6f38476d18ce25c/67c30168/photo/picture/774322_1034519396_248large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/8a08a42e1bd9d3f4b71c555d22a6084bd9bc447bfb/67c314a2/photo/picture/774322_1034519395_13large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:10:26
