Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1718335682&owner_id=774322

今日の一句編集する
2011年05月08日10:20

12 view



公開している友人一覧


切り替えて 今日は部屋の 大掃除   というわけで長かった連休が終わりな話。 10連休だったんだけども、長すぎる連休だと仕事を再開するのが苦痛になるね。 とりあえず今日は部屋の掃除をして明日に備えるとする。  一昨日の日記で書いてた Android な話。整理も含めてつらつらと書いてみる。 Apple(iPhone, iPod touch, iPad) の iOS, Microsoft の Windows,Google の Android, な感じで、Google が主導で進めてる携帯端末の OS というのが基本。  日本だと au が 「Android au」とかキャンペーンを大々的にやってるから Android = au という図式が一部で出回ってるけど間違いなんですな。  au の CM で音声検索をアピールしたりしてるけど、音声検索は Android が持ってる機能なので au のじゃなくてもAndroid なら同じことができるわけで。 まぁそのへんは au のイメージ戦略がうまいということか。  というわけで大ボスは Google 様。  Google 様が  アプリの開発環境（こうやったらアプリ簡単につくれるよなモノ）を用意して、 アプリ配布用のマーケットを用意して、 アプリ課金の仕組みも作ったから、 おまえら（開発者）勝手に作れや、 アプリの売上の３割は Google 様が貰うからな、と。  そんな商売を Google 様はやってるわけで。※現在は Android で行う web 検索も基本 Google 検索のみ。 地主と一緒。  土台（自分が儲かる仕組み）を作って他にやらせる、と。 要するに Windows でも iOS でも、自分が作ってる OS やら規格が業界標準になると儲かるらしいね。 ※だから Blu-ray と HD DVD の争いもそうだし、　SD カードとメモリースティックとか、　自分とこでやってるやつを業界標準にしたがるらしい。  そんな Android、ヤクザな商売に見えるけどこの裏側（アプリの開発環境）が意外に素敵なので晒してみる。  アプリを作ってマーケットに登録すると、その瞬間から 世界中 から自分の作ったアプリがダウンロードできるようになる。 iPhone とかの アプリ では公開される前に厳しい審査が入る。 そんで開発者用の WEB ページでは自分のアプリがどんだけ、どんな人にダウンロードされたか見えるようになってる。  ダウンロードされた数（現在端末にインストールされている数）が日別で見えたり、  インストールされている端末のAndroid バージョンが見えたり、  インストールされている端末の機種が分かったり。これを見ると自分が作ったやつを一番ダウンロードしてるのはREGZA Phone が一番多くて、次が Galaxy S ってのが分かる。  アプリを使ってる人の国が分かったり。自分の作ったアプリが日本だけじゃなくてイギリス、インドでも使われてるってのが分かるのはすごい楽しい。  アプリを使ってる人の言語が分かったり。  こういう情報が分かると、 英語対応するってことは大事なんだな、というのが分かったり。※英語対応したアプリにすることで対象ユーザーが数十倍に増える。　日本語端末の Android ユーザーは世界で 10% 未満。  なにより、自分の作ったものが使われてるってことを実感しやすいのは大きい気がする（モチベーションがあがってまた作ろうって思える）。  仕事で Windows アプリ作ってたりするけどこういうのを見れる環境ってのはなかなかないんですな。  まぁ好き勝手作れる分、マーケットにはゴミアプリが溢れてるけど（自分の含め）。 ※Android マーケットに登録されているアプリの約半分は  50 ダウンロードもされないらしい。  そういう意味で、 ある程度のレベル以上のものばかり用意されてるけどApple 様の意向に合わないものは存在できない iPhone アプリ。 ゴミアプリも大量にあるけど新しいものも含めいろんなものが溢れてる Android アプリ。  まぁそれぞれ一長一短。  共存していくんですかね。 PC でいう Windows と Mac のような関係になるかね。  明日から仕事ですか。また頑張りますかね。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/f2f09a2d13da4c094bc03f3374a5b9593f0749cca9/67c2f95e/photo/picture/774322_1120201845_246large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/f2725d639794e8743c5a41f9c4151348435640001f/67c3079e/photo/picture/774322_1120201851_146large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/aaa84ad478bbe829b339cd3f5d4ee0ac4a79c2a18c/67c30483/photo/picture/774322_1120201847_209large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/b7b5679e8dd359b2d3aa0279ae43f7dd4fd07bbb65/67c30209/photo/picture/774322_1120201858_130large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/faf88286014a956995d08f45254034453687f2e14a/67c2f597/photo/picture/774322_1120201854_164large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:10:16
