Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1719820410&owner_id=774322

今日の一句編集する
2011年05月11日00:14

5 view



公開している友人一覧


ネットでは プライバシーは ありません？   個人情報流出したソニーの話ではありません、もう少し領域を広げた話。  いや、ソニーはソニーでびっくりするぐらい情報漏れてるけど。 中の人間と言っても、ニュースで報道されてるのと同じレベルの情報しか流れてこない。  これからネットワークサービスに命をかけていかんとダメなこの時代にこんな事件は正直シャレにならんのだけど、だからと言って、このことで今自分にできることは今までどおり仕事を頑張ること以外特にないので別の話を。   この事件とは別にも個人情報が知らないところで使われている、漏れているのが今の時代。  例えば iPhone。 最近、ユーザーの位置情報の履歴をユーザーに内緒で記録してたことが発覚。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/1104/22/news019.html  Apple としては「当社がユーザーのiPhoneの所在を追跡したことは一度もなく、　追跡する計画もない」 との見解を発表。でも位置情報（厳密にはユーザー付近の WiFi スポットの位置情報）が保存されていたのは事実なので近くアップデートで修正するとの話。  最近よく話題にしている Android 。 有料アプリはクレジットカードで買うことがほとんどだと思うんだけど、 有料アプリを買うと、販売者に購入者の詳細な情報が伝わるようになっているのは、ユーザーはあまり知らないと思う。   名前はもちろん、   郵便番号や大まかな住所まで販売者に伝わるようになってる。  これって田舎とかだと特定されるんじゃなかろうか。 ましてや珍しい名前の人だとかググられて素性がバレるような。  ちなみに自分のような珍しい名前（字）の場合、フルネームでググると、 自分の Facebook のページがトップに出てきて、 その下に picasa のページが出てきて、 他にも大学時代の論文のページとか出てきて、 どんな人がほぼバレる。たぶん twitter とかも出てくる。  理系の学生とかだと、ググると、たいていその人の論文とかが出てくるので、技術系の新卒採用時にそこで学業を真面目にやってた人間がどうかのアタリをつけたりって話も。  「ネットにプライバシーなんてない」というのはどこかのエライ人が言った言葉らしいけど、ほんと怖いね。  ソニーの情報漏れはもちろんまずいんだけど、 発覚してないところでも情報は漏れてる可能性があるってのは頭の片隅に入れといたほうがいいと思ったり。  便利になった世の中ってのは、 今まで手間だったことを、ユーザーの知らないところで勝手にやってくれてるようになった世の中なわけで、 ユーザーの見えないところで起きてることが多くなってる分、何やってるか分からんくて怖いね。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/dfdd0a68d2644740207a72ac68f0bac554f0ff169e/67c2eed7/photo/picture/774322_1125456895_7large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/cecef1ed36d3a2000aeb76feee3b6d78d47bc2ebe1/67c302cc/photo/picture/774322_1125456887_10large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:10:13
