Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=173206867&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年07月11日00:33

3 view



公開している友人一覧


ほんとにそう？ 正しい日本語 使ってる？   ケータイでのメールにPC、高校を卒業して以来、授業は配布資料、もしくはパワーポイントのファイルを予めダウンロード。板書などを写すなんてこともない。字を書く機会が激減しています。 だからって字が分からないから困るかっていうとそうではなくて。字は分からなくても変換キーを押せば候補はずらっと出てくるわけで。 でも「なんかこれっぽいな」的なあいまいな理由で漢字変換して使ってる人が多い気がする。 こないだメールに「本間ですか？」って文章があった。言いたいのは「ほんまですか」→「本当ですか」ってことなんだろうけど、「本間」って文字に「真実」「本当」とかそういう意味はないよ？  参考：本間・・邦楽で、原則に外れないリズム。　　　　　　　本式と定められたひと間の長さ。京間のこと。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　〜広辞苑より〜  「ほんま」って打って変換して一番最初に出てきた漢字で「本間」ってのが出てきたから使ってるんだろう。 気になって調べてみると「本当・真実」の意味での「ほんま」は「本真」と書くらしい。 でもこんな使い方見たことないしやっぱり「ほんま」は平仮名で書くのが一般的なんではないかと。 言葉ってのは時代時代で変わるものだから厳密に正しい言葉ってのはないんだろうけど、↑での「本間」は明らかに変。 と１人でここまで調べて納得はしたんだけど問題はここから。「本間ですか？」って使い方は間違ってるよ、と当の相手に教えてあげるべきか。 ここで俺が教えなかったら間違って覚えたままで社会のどこかで恥かくんじゃないかといらん心配までしてしまう。細かいことが気になるのも年取った証拠といわれればそれまでですが。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:42:24
