Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=176042903&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年07月15日00:49

4 view



公開している友人一覧


夏の予定 だんだん埋まる 研究で   昔言った気がするんだけど夏に函館に行く可能性が出てきました。 梅雨はもう明けたんかいな、そう思う今日この頃ですが、今日秘書さんと世間話してたはずなのに、ただ一言、 「函館行きたいですよね〜」 そう言った３秒後に「じゃあこの申し込み用紙埋めといて」助手の先生にも話がいって論文出す方向で話が進み始めました、当事者であるはずの俺を置いて。 函館行きたいとは言ったけど学会行きたいと言った覚えは・・。いやまぁ行ってみたいけども、学会。 うちの研究室そういうフットワーク軽すぎるんですけど。時間にはルーズなのにこういうとこめっちゃ速い。 締め切りが８月下旬だとか。つまりそこまではがんばれということですかそうですか。 ・・帰省はできて９月だな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:42:22
