Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1958319493&owner_id=774322

今日の一句編集する
2017年01月27日22:41

38 view



公開している友人一覧


やることない もう転職だ ・・転職か？   ＃久しぶりにmixiにログインしたけど見てる人がほとんどいないので＃ここでさらけ出してみる。  というわけで LINE に転職して半年近くが経ったわけですが、  仕事暇ね。  正午くらいに会社に行って、19時くらいに退社する日々。 年も30代半ばに差し掛かって、でかい(と思える)仕事したいよね、と思えるお年頃なわけですが人採用しすぎ感。  空いた時間で個人で何かやろうと思って活動してはいるけどでもやっぱりチームでやりたいよね。  忙しすぎるのもつらいけど暇すぎるのもつらいよね。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:08:51
