Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1974329709&owner_id=774322

今日の一句編集する
2020年01月13日23:19

47 view



また辞める次の会社はGoogle Japan2月いっぱいでLINEを辞めることにした。2016年の8月に転職したので在籍したのはだいたい三年半くらい。転職先はGoogle Japan。というわけで3月から職場はまた渋谷。受かるとは思ってなかったけど受けたら受かった。面接8回もやった。半分は英語面接だった。落ちるかと思ったけど受かった。受かって喜んでるけどここからが勝負。アジア圏のオフィスの新入社員研修はシンガポールでやるらしく入社1週目はシンガポール出張らしいので全部英語。他にも書類とか全部英語だし社内の会話も英語みたいだしチームに日本人いるのか微妙な感じなのが不安材料。面接では「うちのチームはアメリカ人とカナダ人とパキスタン人がいるよ」とは言われた(日本人は？)まずは試用期間にクビにならないように頑張ろう。。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_003.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:08:49
