Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1977834784&owner_id=774322

今日の一句編集する
2020年12月17日23:26

24 view








転職後ずっと在宅引きこもり転職して10ヶ月。あっという間。コロナでいろいろバタバタしてて、入社時にもらえる Noogler hat がやっと届いた。Noogler: Google 社員のことを Googler って言うんだけど、New + Googler で新入社員のことを Nooglerって言ったりする。仕事では英語を使うんだけど、在宅なんでミーティング以外で英語使う機会がなくてなかなか慣れない。もう少し時間経つと慣れるといいけど。コロナがいつ落ち着くか分からないけど会社としては来年8月までは在宅勤務継続が確定。当分のこの生活が続きそう。ほぼ誰もここの日記は読んでないんだけど、せっかくだから年に一回くらいは日記を書こうと思う。


コメント




イイネ！（1）
U N

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_003.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/86848aafaa3989bc572b45eb047b4e10cc24ce75e4/67c313d5/photo/diary/1977834784_245s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:08:47
