Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=1984538857&owner_id=774322

今日の一句編集する
2023年03月05日23:46

16 view



公開している友人一覧


初体験 レイオフされた 会社から  グーグル社員に突然届く“退職パッケージ”https://www.businessinsider.jp/post-266293  3/2 の朝にメールを見たら届いてたよ、 Your role has been identified as impacted. 要するに「あなたの職場での役割はなくなりました」というメール。  ２週間以内に辞めるかどうか返事をしてね、とのこと。  ちょうどグーグルに転職してから3年目の出来事でした。  まぁ数年経てばネタにできるかな・・。  はいあがろう。 「レイオフされたことがある」というのがいつか大きな財産になる。     


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:08:45
