Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=211346442&owner_id=774322

今日のツーリング〜後編〜編集する
2006年09月03日01:30

3 view



公開している友人一覧


「2006夏ツーリング〜北海道の上半分〜」の後編がやっと完成しました。 作りながらその時の出来事が思い出されてきて．．ほんとに、人、景色、いい出会いがたくさんありました。 この中に載せきれない思い出、特に人との出会いがすごくよくて、楽しくて、いい人ばかりでした。 これを見て、バイクで行く北海道でのよさを少しでも知ってもらえたら作ってよかったなと思えると思う。  http://www.geocities.jp/takecian_cider/omohide/200608touring/index.html#3   今回の使用曲  「８月１３日」 Gavin DeGraw：「Follow Through」松山千春：「大空と大地の中で」David Gray：「The One I Love」 「８月１４日」奥田民男：「イージュー★ライダー」 「８月１５日」Jack's Mannequin：「Holiday From Real」Daniel Powter：「Bad Day」


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:41:22
