Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=220394869&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年09月15日12:03

4 view



公開している友人一覧


言われれば 確かにそうだ でもむずい    先月から研究室にイギリスで教授やってる先生(not日本人)が来てるわけですが，もちろんほとんど日本語が話せません． なので何かあるときは英語での会話になるんだけど，俺みたいな英語聞けない書けない話せない人間にはもうボディランゲージ最高！みたいになるわけです． なんだけど英語はやっぱり話せるほうがいいわけで，って思ってるときにおもしろい話を聞いた． 話をしてくれたのは日本語話す外国人だったらしいです＜又聞き以下聞いた話，「英語を話す時」 ------------------------------------------------・lとrとか気にするな　→日本語学校で「橋」と「箸」の発音の違いを　2時間練習させられたけど、未だによく分からん。　でも、飯屋で頼んだときに間違って　橋を出されたことは一度もない。 ・ネイティブスピーカーは意外と少ないから、　そうじゃなくても分かる簡単な表現を。SVOが最高。　→よく考えると、英語のネイティブスピーカーより、英語を　しゃべる中国人の方が多くない? ・同じ単語を繰り返しても良い/繰り返せ　→一般に、正しいwritingとしては、同じ単語が何度も出て　くる文章は品が無いので、同じ意味のことでもいろんな単語を　使って順次言い換えていくのが上手い文章の書き方、　と習うけど、やめとけ。 　マニュアル・論文・予稿集の類のテクニカルな文章の場合は、　ポイントをはっきりさせるため、むしろ同じ概念に対しては　同じ単語で一貫性を持たせた方が良い。  ------------------------------------------------ なるほどなるほど．まぁそれでも今日もたぶん英語で話すことはないんだろうけど．


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:41:13
