Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=223748544&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年09月19日21:39

3 view



公開している友人一覧


人間は学生から社会人になったときに己の仕事のできなさ加減に自信というものを粉々に打ち砕かれるといいますが、    これか。これがそうか。  今日インターン兼共同研究に関する出張一日目が終わったわけですが、 なにこれ、俺マジでザコキャラですか。ザキングオブ仕事できない人ですか。 てか俺はCに毛が生えたようなC++しかやったことないんだからこんなjava寄りなC++を見せられても無理ってもの。なんや new コマンドって、いや知ってるけども。 どう見ても今日は完敗。１回終わってコールド負けくらい。明日はせめて引き分けには。  それにしても社内でフォルクスワーゲン見たしベンツも見た。マツダ車も止まってた。別に他社の車でもいいみたい。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:41:12
