Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=231752447&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年09月29日23:33

4 view



公開している友人一覧


名古屋にて 肉食べ酒飲み 開放感    インターンが無事終わり、名古屋の友達の家に来ました。高校の時の友達のすごい天然パーマの人の家です今も変わらずすごい頭です。 焼肉行ってる時に、この夏彼女ができなくて一時期鬱だったとか、最近遊ぶ友達がいないとか、なぜか悩み相談された。 いやいやいやいや、俺は日々緊張の連続で疲れてたのに。 彼は就職で地元に帰るらしいです。電力会社らしいです。 広島人で電気代を安くして欲しい人は彼に頼んだらいいと思いますよ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:41:03
