Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=241606822&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年10月12日01:35

5 view



公開している友人一覧


脱力感 いや無気力感 やる気出ず    なんかやる気がなくて今週は二日続けて研究室から早帰り。 やることはあるんだけどなんかやる気出ず。 昨日とか先週書いたプログラムどこまでだったっけ？確認してる途中でめんどくなって帰宅。 先週の内容忘れるって研究進むどころか後退してるやんけ。 あの、今週は少しテンション低くていいですかね。  私信：oージ、しゅん素、日帰りでちょっと走りに行こうや。ふ〜みん、今度やっぱり晩ご飯作っておくれ。広島人へ、もしかしたら今月ふらっと帰るかもしれません。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:40:56
