Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=242331367&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年10月13日00:22

3 view



公開している友人一覧


時として 何に代えても 守り抜き またためらわず 捨てるべきもの     なんかやる気が出ないっていう状態でさらに追い討ち。先月投稿した論文の査読結果の通知が来ました。   もう、ボロクソ。 ・この論文って新規性ないだろ・というか提案手法ほんとに意味あんのか？・必要な記述が全然足らん・一応採択してやるから最終原稿は書き直せ みたいな事が書いてあった。  それなりによく出来たという自信があったんですが。 いったん自尊心なり自分のものにケチつけられると、はぁ？なめんなよ、と思い始める悪い癖発病。  プライドっていうものは、 時にはどんな辛くとも守り抜かないといけなくて時にはただのゴミのようにさっと捨てられなければいけないものだといいます。 今が守るべきか捨てるべきかは考えなくても分かるけどそれを受け入れるのってけっこう大変。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:40:54
