Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=244857740&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年10月16日04:16

4 view



公開している友人一覧


休みの日 心休まる 日曜日   今日は昼まで寝て午後からoージのCB400SSの新しいハンドル・ヘッドライトを求めてバイクセブン→南海部品→バイクセブンのプチツーリング。171がなぜかめちゃくちゃ込んでた。 買ったヘッドライトがこのままだと付けられないことが分かったので明日学校で加工することにしてうちへ。 晩飯食べながら焼酎飲んでたらいつの間にか寝てた。しゅん素到着で目が覚める。けどまた寝かける。 ２３時からoージ宅で飲む。０時過ぎから出かけて外飲み。 お店の閉店とともに学校のグラウンドへ。来月頭にあるまちかね祭のサッカー大会に出ることになったので練習をかねて深夜２時、男だらけのサッカー大会開幕。 男７人、開始５分で息上がる。暗くてほとんどボール見えず、目の前の男が敵か味方か区別つかず、味方のしゅん素にボール奪われる場面も。 20分後、休憩に。 試合形式はしんどいことが分かったので違うゲームに変更。敗者には身も心も裸にする恐怖の罰ゲーム。 ゲーム後半にはほぼみんな裸にされてたんじゃないかと思う。そんでまた館下で騒いで帰宅。 久しぶりにこんなに騒いだ充実した一日でした。今からお風呂入って寝ます。 明日からがんばろう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:40:52
