Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=248262693&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年10月20日13:52

3 view



公開している友人一覧


音楽の ジャンル分けは よく分からん    最近，というか昔から俺はあまり人が聴かないような音楽をよく聴きます。 加藤ミリヤだったりKEN-U、RYO THE SKYWALKERだったり。最近MINMIとPUSHIMをよく聴いています。 TSUTAYAで見たらこれはジャパニーズレゲエって言われるジャンルだとかそうでないとか。 でもTSUTAYAのジャパレゲのコーナーにはケツメイシも入ったり。分類で言ったらヒップホップなんじゃないの？＞ケツメイシ まぁ聴いてて気分よけりゃなんでもいいんだけど。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:40:48
