Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=265672209&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年11月11日03:25

3 view



公開している友人一覧


その数だけ 多くを学んだ ・・・はず   しゅん素と飲んでるわけですが、話題が「懐かしかった昔のアーティスト」。 そのアーティストのPVをYouTubeで見ながら酒を飲む。 話題にのぼるのが、・GLAY(BELOVED, HOWEVER)・ゆず(夏色)・ラルク(flower, DIVE TO BLUE, winter fall)・MY LITTLE LOVER(ALICE, Hello Again)・HIDE・SPEED・Hi-STANDARD・globe・trf(TRFになる前まで)・鈴木あみ(鈴木亜美じゃない時) 当時聴いてたのはもう５年以上も前なのに音楽を聴くと歌詞が自然と出てくるのが楽しい。 その曲を聴くと当時のことを思い出すのがおもしろい。あ、うちにCDあった、とか。 二人で話しながら、たくさんアーティストの名前があがるたびに、「・・年とったなぁ」と。 確かにとったんだろうけど、それは確かに思い出として自分の中に残ってるんだと実感。 たまにはこういうのもいい。  追伸：今日はPS3の発売日です。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:40:28
