Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=278016850&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年11月26日22:58

4 view



公開している友人一覧


育ってきた 環境が同じ だか〜ら〜ぁぁ   パッと見山崎まさよしで詠んでみたけども。 モノマネの話。 最近は細かすぎて伝わらないようなものほどよいと言われる風潮があるようですが、やっぱり何かしら芸を１つ持っている人はここぞという時に強い。 ある所ではジブリ通として通っている俺としてはやっぱりジブリ物で攻めて行きたいものです。 今まで練習したものは、メジャーどころで言えば ・千と千尋の神隠しのカエル「やい千っ！千はどこだっ！？」by我衆院達也 ・ハウルの動く城「ハウル〜、ソフィーがいじめるんだよぅ」by我衆院達也 ・・ジブリ物というか我衆院モノな気がしなくもない。  他に「蛍の墓」の節子のモノマネも練習したのを思い出した。「に〜ちゃん、うち、うんこビチビチやねん」↑実際の声を聞かせられないのが無念 これを誰かに見せた時に「汚いなー、普通マネするなら『に〜ちゃん、ドロップ〜』の方やろ」と怒られた記憶があるんだけど、こないだうちのねーちゃんの日記で「にぃちゃぁ〜ん、うち、うんこビチビチやねん・・・」が話題になってたのを見て、環境ってのは人の成長に大きく影響を及ぼすものだと強く感じた今日日曜日、天気雨、でした。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:40:19
