Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=292792059&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年12月15日11:53

3 view



公開している友人一覧


研究が 進まず時間 だけ過ぎる   なんか研究に対するモチベーションが下がった状態。 一昨日さんま＆うのきと鍋した時にうのきから夢から現実に連れ戻される話を聞いて就活どうするか悩む。 まぁどこも大変なんだろうけども。  しかしこれから１週間どこも予定に空きがなし。楽しみなイベント半分・乗り越えないといけないもの半分。 あーどっかに楽しみ落ちてないんかいな。どこで道を間違ったのやら。 道を間違えたらしいポイント：高２の秋「記者会見」大学２年の冬「育ててみせる」ここ数年「嘘がバレる体質なのに嘘をつく」 どれだろう。最近こういう悩んでます日記多いな。  今日載せたかった写真は鍋の準備風景：『えのきを切るうのき』


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:40:01
