Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=331158069&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年01月29日11:39

4 view



公開している友人一覧








レクサスは 人より先に 危機回避    今日は車・研究に関係する話。 レクサスLS460：2006-2007日本カーオブザイヤー受賞(写真左)：レクサス公式サイトより抜粋 ちょっと前からレクサスLS460のCMをよくやってますが、この車にはプリクラッシュセーフシステムというものがついています。 『人より先に危険を見つけます』ってCMで印象に残ってる人も多いと思うけど、車に搭載されたミリ波レーダーで後ろだけじゃなくて前も監視してて、衝突する前(プリクラッシュ)に、シートベルトをきつく締めたり、シートが首を保護することで人の命を守ろうって考え。 最近は年々交通事故による死亡者は減ってきているそうで。でも負傷者は年々増えてきているとか。 要するに最近は車の性能が上がっていて、以前は死んでたような事故でも怪我で済むようになったという現状があり、事故の件数が減ってるわけではありません。 というわけで先々週東京行った時に聞いたシンポジウムでは「衝突する前(プリクラッシュ)よりももっと前(プリプリクラッシュ)に危険を検知し、大事になる前にどうにかできないのか」という話題が出てた。 プリプリて。  他にも右カーブを走っている時にはライトもやや右を向く、走っている方向にライトを自動的に向けるシステムを考えたとか、暗い視界の場合も赤外線を照射して視界を改善しようとか、いろいろ走行環境を改善しようという方向で業界は進んでるそう。 これらの機能はレクサスにはついてるそうで。全部かどうか知らないけど。車乗ったり、買ったりすることないから最近の車の進歩にはただ驚かされるばかり。 でも印象に残ったのがこれを説明してたＴ自動車の人の結論。「夜のカーブでの視野改善等してますが、これをつけてしまうと、カーブで視野が広がったからとスピード出してしまうやつが出てそれが原因での事故が起きてしまいかねない」 だからどこまで技術に頼るかが難しいところだ、と。 やっぱりどんなに便利になったとしても最終的には人の手。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/ce4eaf310e3ee79cfe1f8e9ea5aafb17311bf7576d/67c31364/photo/diary/331158069_132s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/eaea290b56d50c1685610eb0929de9096886f9f235/67c31373/photo/diary/331158069_147s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:39:19
