Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=334031620&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年02月01日14:11

3 view



公開している友人一覧


自己分析 一番大事 それは何？   今日は真面目な話。  就活。やってく上で誰もが一度は悩むとこなんだろう。そんなところに今自分はいるんだと。 自分が一番大事にするのは何なのか。  お金？ 仕事内容？ 仕事以外の部分？ 権力？ 暮らす場所？ 冒険？安定？   会社を決める上で最もコアになる部分。   とある会社の説明会がきっかけで悩み始めた。  そこで言われた言葉。 「権力が欲しいなら官に行け。金が欲しいなら外資に行け。楽しみたいならうちに来い。」  就活始めてから考えても、すぐに答えが出る人なんて少ないと思う。 お金は欲しい、それなりに。やりたくないことは仕事にしたくない。休みもほどほどに欲しい。あんまり僻地で働きたくない。安定した生活がいい。仕事内容話して「おぉ」って言われたい。 でもやっぱり全部は叶わんものなんだと。来年以降就活する人はちょっとずつでも今から考えといた方がいいと思った。   あなたが一番大事なものは何ですか？


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:39:17
