Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=338959556&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年02月06日19:36

5 view



公開している友人一覧


現実と 夢とはどっちが 大事じゃろ？   明日は京セラドーム(旧大阪ドーム)でリクナビ主催の合同説明会があるわけです。 興味あるのは１１：００から講演がある会社だけなんでそこだけ見て帰ろうと思ってたら、 「１４：００：眞鍋かをりスペシャルトークショー〜かをり姉さんに、直接就職活動のお悩みをきいてみよう〜」   　マ　ジ　で　か　。(けっこうファン)   でも興味ある会社は１２：００で講演終わるし、２時間も時間潰すことあるかって話じゃし、だいたい午後に行かんといけんとこあるし、 で　も　真　鍋　は　見　た　い　。 どうせなら悩みを直接聞いてもらいたいし←軽くキモい  あーやべー悩む。  とりあえず整理券配布が１０時からだから１０時に行って整理券手に入ってからどうするか考えよう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:39:13
