Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=367851281&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年03月08日21:27

2 view



公開している友人一覧


おばさんは けっこうやること 自己完結   今日やることが一区切りしたので一句。今テレビでテーマに挙げられた話をするトークダービーとかいう番組をやっています。今やってるテーマは「身内自慢」。なんか芸能人では誰しもが鉄板ネタを持つ話題らしい。 自分だったら何話すか、ちょっと考えてみた。なんか前にも書いたような気がするけど。 「Uターン」うちのおかんの話。おかんが運転する車に乗ってどこかに出かけた時のこと。 どこか途中で道間違えてUターンしたくなったらしい。実家の辺りはド田舎でたいてい道路は一車線。 なのでその場でUターンするのはけっこう難しい。それでうちのおかんはどっかの駐車場とか脇道とかUターンできそうな場所を探しながら走ってました。 なかなかちょうどいい場所が見つからず、目的地とは離れた方向に行ってしまってて焦るおかん。それでもやっぱり田舎でなかなか場所見つからず。 途中で見つけたのはマクドナルド。残念なことに駐車場はなくてドライブスルーしかないマクドナルド。 あー残念って思ってたらおかんが、「あ、ここでUターンするけえ」 左折してマクドナルドのドライブスルーへ。ハンバーガー１個とか形だけ買ってUターンするんだろな、少しお腹すいてたからちょうどいいやと思ってたら、 スピーカー：「いらっ・・」 注文するあの場所で止まらず通り過ぎるおかん。 おかん「ごめんよーあたしゃ通りたいだけじゃけえ」  店員には聞こえてない１００％独り言。俺「ちょっ、恥ずかしいけんせめてなんか頼んでや」おかん「なんでよ、通りたいだけなんじゃけんいいじゃろ」  商品受け渡しする(店員がいる)場所の前を止まらずに通過するマイカー。 人生で後部座席に座ってた中でもっとも恥ずかしかった瞬間。   今思い出しても恥ずかしい、そんな話。さて、お風呂でも行きますか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:38:56
