Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=368979796&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年03月09日23:36

3 view



公開している友人一覧


ストレスの 発散法は 散財で    ふと気付いたこと、それは自分なりのストレス発散法が散財だったってこと。 今日はちょっと用事で天王寺の方まで行ってたんだけど、帰りの電車の中でなぜか強く思ったのが、「あーー金使いてえぇぇぇええぇ！！」だった。 それから頭の中は何に金を使ってやろうかってこと考えてたらあっという間に家ついてた。 プラン１、「マンガ買いまくる」最近ちょっと興味あるマンガをそろえてみる。「キングダム」とか「サタン」とか。昔懐かしの「世紀末リーダー伝たけし！」が完全版になってるからそれを揃えてみるのもありかもしれん。終わりがどうなったか知らんし。 プラン２、「雑貨買いまくる」ビレッジヴァンガード行って買いまくる。とにかく買いまくる。ちょっと興味持ったシャレた人が持ってそうな本とか、あとなんか面白そうなやつもとにかく買ってみる。 プラン３、「DVD買いまくる」カップラーメンのCMの月にいる主人公が地球見に行くみたいな「フリーダム」っていうやつ、あれ実はCMだけじゃなくてDVDにもなっててちゃんと細かいストーリーもあって２巻まで出てるから買ってみる。  こういうこと考えてストレス発散。ストレスたまるんだからいいじゃない、人間だもの。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:38:54
