Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=377528499&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年03月18日22:45

2 view



公開している友人一覧


年取った？ 時の流れが 速すぎて   もうそろそろ力尽きるんじゃないかって話。 まだ風邪が治らないにも関わらずやらねばならん用事で外出。 今日はバイクに乗ってる途中で神姫バスを新御堂で見た。神戸姫路バスの略なのに大阪梅田を走ってた。しかも岡山ナンバー。もうめちゃくちゃ。  明日から一泊二日で有馬温泉の旅館に行くわけですがまったく心躍らんのはなぜか。なんで温泉行くのにノートPC持っていかねばならんorz １ヶ月後くらいにはのほほんとしときたいもんだ。一区切りしたら春に九州ツーリングを一人企んでるんだけど実行できるんじゃろか。  あ、あとしゅん素＆oージ。計画してた来週ツーリングやけど参戦できなそうorz


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:38:46
