Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=38063654&owner_id=774322

今日のバトン編集する
2005年09月14日03:12

2 view



公開している友人一覧


さんまから回ってきた調味料バトンなるバトン。 いろんなバトンが出回ってるのは知ってたけど 調味料バトンは初めて聞いた、タケユキです。 というわけで答えてみました。 【Ｑ１】次のメニューにどんな調味料をかけますか？ 薬味は含みません。  目玉焼き　　→お好みソース 納豆　　　　→たれ・からし・しょうゆ  餃子　→ ギョーザのタレ(しょうゆ・酢)　　 　　　　　　　　 カレーライス→ そのまま  ナポリタン→　そのまま  ピザ　　　　→ そのまんま東 　 生キャベツ　→そのまま 　　　　　　　　 トマト　　　→そのまま  サラダ　　　→そのまま(少年時代)・ドレッシング(今) 　　　　　　　　 カキフライ　→ソース・タルタルソース メンチカツ、コロッケ　→ソース  天ぷら　　　→ソース・タルタルソース 　　　　　　 とんかつ　　→とんかつソース ご飯（おかず無しの時)→ そのままでもソースでもタルタルソースでもいける  てか俺はそのまま食べるものが多い気がした。 揚げ物は基本ソースでものによってはタルタルと使い分けって感じですか。 【Ｑ２】バトンをまわしたい３名は誰ですか？  ダニエル　→　ただ今ヨーロッパ放浪中？真っ黒男ダニエル。 とみぃ　→　スペイン留学中抜けてるようで抜けてるお人。 はるか　→　ここ見てるんかいな？ちゃんと受け取れよ


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:47:08
