Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=382056889&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年03月23日16:26

3 view



公開している友人一覧


ご卒業 おめでとう ございます  今日はマジメな話。今日うちの大学は卒業式。たぶんよその学校も卒業式だったりとか。 俺は卒業じゃなかったんだけどとりあえず卒業生の友達に混じってきた。一瞬だけど。 卒業式。 別れの日。と同時に新たな出発の日。 院に行く人もいれば社会に出る人も。それぞれが選んだ道を歩み出す日。 「納得いくまで悩んで決めたらいい、どっちの会社でどんな人生にしようと自分で選んだ人生が正解なんだと俺は思うよ」 これは今日卒業した先輩に就活について相談した昨日、言われた言葉。 「クサイ台詞かもしれんけどね」笑いながらそういった先輩の言葉は心に刺さった。 ということで俺も今日新たな決意をしましたよ、と。どうなるかは分からんけども。 最後に、同じ大学に限らず卒業生の人、卒業おめでとう。俺、ふがいない自分からの卒業、おめでとうｗ 卒業旅行に行く人、お土産よろしく。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:38:43
