Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=385984674&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年03月27日16:06

2 view



公開している友人一覧


愛知です 名古屋じゃなくて 愛知です   特に何の意味もない話。最近ひいてた風邪がやっとよくなってきた。 粉薬飲まんくてもやっぱ人間の回復力は脅威ですよ。 最近研究室も入れ替えの時期。先輩が座ってたいい席を手に入れた。 これで多少遊んでもバレん。今までの席なんか他の人からモニタ画面が丸見えで、教授の先生にmixiの画面を見られ(オレンジ色は目立つ)「あぁ、これ流行っとんやろ」って言われた時は舌切って自害しようかと思った。  そんで明日ちょっと愛知県行って来ます。ほんとに交通費出してくれるのかちょっと不安。 大丈夫なんだろうけど。超金持ち企業なんだし。 てか集合場所が新豊田駅前集合てどこだよ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:38:41
