Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=393123141&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年04月03日16:14

2 view



公開している友人一覧


愛知です  名古屋じゃなくて  愛知です     ３回目。もういい加減しつこいな。 また明日愛知ですよ。山場ですよ。自信ないですよ、と。  しかし就活の面接で聞かれたりすると思うけど 「うちは第一志望ですか？」 これに対する正解(not 返答)はやっぱり 「第一志望です」 になるのかどうなのか。  よく人が言ってるの聞くけど、 「第一志望"群"です」 みたいなのは質問の答えになってないんじゃないかと思う。 「俺のこと好き？」「うん友達として好きだよ」 こんなやりとりみたいな感じがして違和感。すっきりしない。 明日もおそらく聞かれるであろうこの質問。ダントツで第一志望なら胸張って答えられるんだけど一位タイだとなかなか、ねえ。嘘が顔に出るタイプとしては、ねえ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:38:30
