Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=409754732&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年04月20日21:37

3 view



公開している友人一覧


就活を 振り返ってみて おもろかったこと   なんかあったかと言われると答える、そんな話。 採用選考は企業にもよるけどメーカーでは書類選考、筆記試験、技術・人事面接を経て役員(最終)面接、って流れが一般的。 最初の書類選考とかだと選考結果がその企業のHPやメールで送られてくるんだけど、内定が決まる最後面接の結果とかは電話であることが多いです。 こないだ最終面接を受けたのが先週土曜日。結果は電話でってことだったので日曜日のバイト中に電話かかってきてもいいように留守電をセットして働いてたわけです。 案の定バイト終わってみるとケータイには不在着信。メッセージが残ってたからめっちゃドキドキしてから聞いてみると、 「タケユキ様、●●●株式会社の△△と申します。先日の選考結果についてご連絡したくお電話しました。メッセージをお聞きになりましたら、０３−７８・・ピーッ」   えぇえぇぇえええぇぇぇぇえええぇぇぇぇ。 メッセージ収まりきってねえええええぇぇ。  幸いにも番号通知着信だったのでその番号にかけ返して事なきを得たんだけども。 それにしてもメッセージの途切れ方が面白すぎた。その時は全然笑えんかったんだけども。せめて収まりきるようにしてくれ、人事さん。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:38:16
