Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=413516981&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年04月24日19:36

3 view



公開している友人一覧


金が飛ぶ 金が飛ぶ飛ぶ 金が飛ぶ    今日は午前中に免許の更新行ってきた。門真の方までバイクでブーンと。平日でもけっこう混んでるんね。 バンバン(バイク)の消耗品がいろいろ力尽きる頃だってんで、前に折れたって言ってたブレーキレバー、クラッチレバー交換。ブレーキフルードも換えてもらった。 今週チェーンとクラッチワイヤーも新しいのと交換予定。 うおおおマジで金飛ぶ。 そいやぼちぼち英語の勉強をしようかと思う。就活でもなぜか面接の時にエラい人から「英語はやっとけよ」って熱弁されたし。 でも論文読むだけじゃ英語の力つかん気もするし。やっぱりDSの「えいご漬け」やるか・・。でもああいうの自分で買うのもなんかなー。 とりあえず周りで持ってる人いないか探してみよう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:38:14
