Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=427254522&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年05月08日10:51

3 view



公開している友人一覧


いつの間に 時の流れは 速いもの  元モーニング娘の辻ちゃんが結婚するらしい。http://natalie.mu/news/show/id/1642  確かデビューの頃は中学生だったはず。俺が高校生くらいの時には「うおーかわえー」とか思ってたのに、もう19歳ですか。もう結婚ですか。 歳とったなーと思った今日。今使ってるiPodのバッテリーがいい加減死んできたのでオーディオプレイヤーを買い換えようかと。 こないだ行ったツーリングで最近のデジカメの写りの良さに衝撃を受けたのでそろそろデジカメも買い換えようかと。 またiPodを買うのもどうかなって思うんだけど、ここでソニーのウォークマンを買うと「あぁもう愛社精神？」みたいに思われる気がして気が進まず。 デジカメもFUJI FILM以外だったら・・うーむ・・。悩む。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:38:09
