Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=444987472&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年05月25日21:03

3 view



公開している友人一覧


関西も はしかの魔の手 忍び寄る   関西にもはしかが進出きてるそうで。うちの大学も休学なったりすんのかね。休学になるとその分夏休みが短くなるらしいからならんほうがいいけど。 まぁそれ以前に院生はちゃんとした夏休みってのが決まってないから正直どっちでもいいんだけど。 うちの大学も37.5度を超えたら学校に来るな、38度を超えたら保険センターに連絡しろやだそうで。 とりあえず気をつけよう。  明日から「パイレーツオブカリビアン」の３作目が公開みたいで。とりあえず時間見つけて見に行こう。あと松本人志の監督主演「大日本人」も来週から公開らしい。とりあえず時間見つけて見に行こう。 その前に相手見つけにゃ。  関係ないけどワロタｗhttp://www.youtube.com/watch?v=cdbrUyOZsDg


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:37:48
