Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=476743036&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年06月24日23:41

3 view



公開している友人一覧


変えようと 思うも意外に 難しい    ここ数日ニコニコ動画にハマってしまった自分がいて。そのせいでだいぶ時間を浪費してる気がする。 今日ふとケータイのメールアドレスを変えようと思いまして。 んでせっかくなんで覚えやすいアドレスにしようってことで、 docomo.ne.jp@docomo.ne.jp にしようとしたら、「そのメールアドレスは既に使用されています」 同じようなことを考える人がいるもので。使われてるならしかたないってことで、 ezweb.ne.jp@docomo.ne.jpsoftbank.ne.jp@docomo.ne.jp にしようとしてみたらこれも「そのメールアドレスは既に使用されています」 同じようなことを考える人がいるもので。  今使ってるアドレスは昔とある人に命名してもらったありがたいアドレスなわけだしまぁこのままでもいいかと思いながらもなんかいいアドレスないかなぁと思った日曜日。 まぁ変えたら変えたでいろんな人に連絡せんといけんし、そこで電話帳の整理もするようになるのがちょっとめんどいけど。 なんかいいアドレスないかね？


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:37:21
