Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=478018785&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年06月26日01:26

3 view



公開している友人一覧


最終回 明日やろうは 馬鹿野郎    ６月も中頃のいまさら研究室の新歓飲み会。久しぶりにこれでもかと焼肉食って二次会風味で研究室になだれ込み。 飲みに行く前に研究室にあったHDDレコーダーにプロポーズ大作戦の最終回を撮ってたのでさっきまでそれ見て、んで帰ってきました。 研究室に大画面液晶があるのはなんとなく分かる、展示用とかに使ったりするんだろう。 しかしHDDレコーダーと地デジは謎。まぁ深くは追求せんとこう。 それにしてもあの最終回はどうなんだろう。個人的には最後に「ちょっと待ったー」って教会のドア開けて長澤を連れ出して・・みたいなのを予想してたんだけど。 明日は９時からゼミみたいなんで学校行かんといけんので寝ます。あ、ビリーズブートキャンプを手に入れたので明日からキャンプインしてみようかと思う。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:37:19
