Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=483122280&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年07月01日00:37

3 view



公開している友人一覧









やってもた うかつだったよ 大失敗   バイトから帰ってきて、夜。土日の夜11時台は見たい番組が続いてまして。 土曜：恋のから騒ぎ〜ナイナイサイズ。日曜：情熱大陸〜世界遺産。 ちなみに全部４ch(TBS系列)見れなさそうな日はとりあえずビデオ録ろう、みたいな習慣がついてたりします。 今日もいつものようにビデオをセットしてバイト行って、帰ってきてよし見ようかと再生したら。 なんかよく分からんドラマが始まった。   チャンネル間違えてたorzいつもそんな真剣に見るわけじゃないんだけど録り逃したらもう見たくてたまらない気分。逃した魚ですか。   ６月が終わって、７月。あと３週間で海開き？  夏の予定をそろそろ考える時期になってきまして。今年も１週間くらいのツーリングを考えてまして、やっぱり今度は九州縦断だよなと思ってたんだけど、   やっぱり北海道がいいかなーと。  去年は旭山動物園に行ってないわけですよ。去年は利尻、礼文にも行ってないわけですよ。 礼文とか行くんだったら一週間じゃ足りない気もするけど。注：利尻・礼文は稚内から西にある小さい島。　　イクラが果てしなくうまいらしい。 行ってないとこもそうだけど知床、美瑛はもっかい行くべきだと思うんですよ。注：美瑛・・富良野の北。人生のうち一度は行かないと損。  あー悩む。 ほとんど北海道に傾いてはいるけど、九州も捨てがたい。屋久島行ってみたいとも思うし、うーむ。 予定ってのは立ててる時が案外一番楽しかったりするもんで。 まぁその前に進んでない研究を形だけでもどうにかしてがんばってるし少しくらい休んでもね、みたいな空気を作らないといけないわけですが。  うーむ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/9b1bbb8eac61e2385484cc1d182f5cfa4fd89a953e/67c31347/photo/diary/483122280_103s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/cf4ddb0c18cc67e4ee57c121c29b443bd0e60ad5d9/67c313c0/photo/diary/483122280_224s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/9292f4632075e0051288838c8be99f63eee7bc937b/67c31329/photo/diary/483122280_73s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:37:16
