Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=485316130&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年07月03日00:05

3 view



公開している友人一覧








芸能人？  とは違うけど  有名人    昨日は高校時代の友達と梅田で飯食ってたわけです。 飯の前に梅田を少しうろうろしてまして。  HEPに寄った時に見かけたポスターにどこかで見た名前が。  「〜梅佳代写真展＠HEP HALL〜本日サイン会」  梅佳代：石川出身、大阪の写真専門学校を卒業、 今年頭に情熱大陸にも取り上げられた新進気鋭のカメラマン。  情熱大陸が好きな俺はもちろんその回のテレビも見てて、 そこからファンになりまして。  写真集「うめめ」を買った俺としてはサイン会にぜひ行きたい。 参考URL：http://www.littlemore.co.jp/book/kobetsu/art/umeme.html  ポスターを見るとサイン会は15:00〜。 その時すでに18:00orz  あーーーもう終わってるわーーーorz テンション下がり気味ながらも写真展は見たかったので 友達連れて200円払って中へ。  写真展へ足を一歩踏み入れた目の前。      本人がいた。   あまりに急で。言葉出ず。 本人に会えるとは思わんかったのでビビった。  意外におるもんなんね。 その時もNHKの取材がきてたり、俺が緊張してたりで 「こんちは」しか言えず。サインもらっときゃよかった。   ７月下旬に次の写真集を出すみたいで。  今回のは梅佳代が大阪の専門学校時代に撮った 道端で見かけたアホな小学生をメインに集めた写真集「男子」。  今回の写真展もそんなテーマの写真展で。  なんで小学生ってあんなアホなんやろう、 なんでか知らんけどまぶたの上っ側をめくる男の子とか あーこんなことやってたやつおったわー、 みたいな、懐かしい気分になれる写真展でした。  とりあえず夏の楽しみが１つ増えましたとさ。 


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/e361ee3b5400a83b6a15ae74006a388e2d50059ef2/67c313da/photo/diary/485316130_250s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/fffd9111ccee627805e650fac6226e5a4b6a4bd210/67c3135b/photo/diary/485316130_123s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:37:12
