Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=491329953&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年07月08日22:09

3 view



公開している友人一覧








終わらない 旅に恋して 生きていける いつまでも    というわけで日曜日。今日はライブに行ってきました。 SHAKA LABBITS 〜the boucing soup show 2007〜＠なんばhatch SHAKALABBITSですよ、シャカラビですよ。思えば高校の時にハマって以来初めてのライブ。 冒頭の句の部分はライブのアンコールでの最後の曲、「ポビーとディンガン」のサビ部分。  このタイトルと同名の童話がありまして。そういえばうちの本棚に入ってたりします。 いやーよかった。めちゃくちゃ弾けた。 スタンディングのライブだったので隣の人とぶつかりまくり、酸欠一歩手前。 いやーでもよかった。楽しかった。しかしUKIちゃん(ボーカル)かわいかった。他のメンバーもMCおもしろかった。 やっぱスタンディングはいい、体力めっさ消耗するけど。やっぱライブはいい、ブートキャンプ以上に体力消耗するけど。たまにはライブは行っといたほうがいいね。また行けるもんなら行きたいもんだ。 てかアメ村と堀江の間の四つ橋筋を渡る時に南側に見えるダイヤ型（写真左）の建物、FM Osakaだと思ってたら、あの中になんばhatchあるんね、知らんかった。  さて、火曜に輪講発表日だったような。準備？  ・・さて。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/eb6924ebdf0150284874c88c2601489b9a99d69b83/67c31308/photo/diary/491329953_40s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/c2c20704c9f51969076c8dafdebdcd6e1c37145a76/67c3131b/photo/diary/491329953_59s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:37:09
