Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=508809498&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年07月25日12:06

2 view



公開している友人一覧








捕まれない 罰金払う お金ない    ここ最近研究室に行く途中にほぼ毎日白バイを見ます。しかも全部車かバイクが捕まってる。たぶん速度超過。 たしかに通学路(中央環状線)は制限速度60kmって書いてあるけど実際は80〜100kmで流れてる道路だからあっちからしたら捕まえようと思えば捕まえられるとこなんだろうけど、白バイ多い。 最近散財だったり旅の予算だったりとお金に余裕がないので捕まるわけにはいかんと先頭は走らずに車の後ろをついていくように心がけてます。みなさん気をつけましょう。 とまぁなんで金がないかというと新しいデジカメを買ったわけですよ、Xacti CA65。 そうです、SANYOですよ、サンヨー。（写真左） 参考URL:http://www.sanyo-dsc.com/products/lineup/dmx_ca65/  ここ最近はツーリングや帰省とか思い出は写真ではなく動画で残そうの方向なわけで。 今持ってるデジカメはもう何年も前のやつなので動画撮影機能はあるけど画質がショボいので買い換えようと。 流れ的にはサイバーショットかハンディカムを買う流れなんだろうけどサイバーショットは動画撮るカメラじゃないし、ハンディカム高えよ、13万とかするじゃん。 てなわけで適当な値段のXactiに。４万弱。なんかAdobe Premiere Elementsがついてくるらしいのでお得っぽいし、ムービーメーカー卒業してこっちで編集しようかと。 防水らしいので面白いツーリング動画作れることを期待。  んであと何を買ったかというと、azi-desu のTシャツ。(写真右)知らんかったけどけっこう昔からあったんね。 初めて見た時になぜかすごい感動したｗ買ったｗアジが３匹おるんよね、これ。それでアジです、azi-desu。 しかしこれいつ着よう？ライブTシャツと一緒で本番で使った後はパジャマになる気がしてならん。 学校に来ていくのもさすがになー。とりあえずこれからは節約せねば。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/f3f1cfab94be78ad391a72e17fa67c3a08ce0d9076/67c31349/photo/diary/508809498_105s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/ab2b29c79cabe7b75859bcef4129276deb62bebda7/67c313b9/photo/diary/508809498_217s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:36:54
