Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=534519037&owner_id=774322

今日のツーリング動画：①編集する
2007年08月19日01:17

4 view



公開している友人一覧


午前中：ツーリング用にバイクにつけたいろんなものを撤去。エンジンオイル、オイルフィルターの交換。チェーンの清掃。 てかチェーンがありえんくらい汚れとった。そりゃあんだけ走る間メンテせんかったらなぁ・・。 それからテント洗濯して研究室へ。  そりゃ一週間ほっといたらメールがたまるわけですよ。 研究室行って、まず助手の先生にお礼を。とりあえず形になったってことでツーリングに出かけたんだけどどうやら論文が提出の段階になってトラブってたらしい。 いろいろ迷惑をかけたらしいので土下座。いや実際にはしてないけど気分的に。 んで用事すませたりツーリングで撮った動画の編集したり。  編集？ ということで『2007 夏休みツーリング 〜ROAD TO 広島〜前編』を公開。   今回はツーリングとかいいながらも結局は帰省なのでサブタイトルはROAD TO 広島にしてみた。 基本的に俺最高なノリで作ってるので細かいとこの突っ込みはなしで。今回は三部作になる予定。 とりあえず高画質版も作ったので(youtubeとかにあげてあるのは容量の都合で低画質版)持っていきやがれ。というか持っていってください。http://user.wazamono.jp/takecian/200708kyusyu1.wmv


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:36:23
