Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=560875746&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年09月13日22:34

2 view



公開している友人一覧







そういえば そろそろ買い替え 近いかも      たまたまネットでバイクパーツ見てた時のこと。 「ヘルメットの寿命は約３年」 衝撃を吸収するヘルメットは使用してると劣化するものでとりあえず３年くらいつかったらぼちぼち交換考えようぜ、みたいなものらしい。 バイク乗ってもうすぐ２年半だから耐久性も落ちとんかなーと次のヘルメットも見るかなーと適当にネット見てたら、 おおおおおおおおおおおおお！！！  「ドラゴンボールＺ」コラボモデル。http://www.ogkhelmet.com/motorcycle/jettype/bob-dbz/index.html   やばいこれは欲しいかもしれん。でも買うには少し躊躇してしまいそう。。 しかも今金ねえし。こないだの引き落としで通帳の残高がめでたく３５００円弱になりました。 しかしぼちぼち次のメットも考えんとなぁ。半ヘルはこけたら頬とかアゴがエラいことになりそうだからやめて。(とりあえずこけること前提)   メット選びの基準は何？やっぱ色とデザインか。  となるとやっぱジェットか・・うーん。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/eae8f9e2f19381a9fd49c451fabda1dee0c7688898/67c31384/photo/diary/560875746_164s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:35:54
