Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=563139421&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年09月16日02:04

2 view



公開している友人一覧









集めたい その衝動に やられすぎ    知ってる人も多いと思うけど俺のケータイにはうまい棒のストラップがついてます、ひっぱると伸びるタイプの。 参考：写真左。  友達んちに遊びに行った時に部屋に置いてあって、「何これ？」って手に取った瞬間伸びるわけよ、んで中身のうまい棒が出てきたわけで。 もう今年一番の感動はこれってくらい心動きまして。 それ以来俺のケータイにはうまい棒ストラップ(やさいサラダ)がついてます。  でもこないだバイク乗ってる時にケータイ落としてストラップがガリガリ傷だらけに。 伸びるうまい棒ストラップ自体はだいぶ昔にガチャガチャの景品であっただけみたいで今度１２月にベストセレクションが出るまでは手に入らなそうorz 参考：写真中央。  と思ってたら昨日研究室旅行の買出しに１７１沿いの小野原から京都寄りのジャパンに行った時にガチャガチャ見たら、ガリガリ君の伸びるストラップがあって、 参考：写真左。 もう夢中でやってた、３回。後輩がレジやってるのも目もくれずに。軽く後輩に「若いすね」と侮蔑の視線を浴びながら。 それで今俺のケータイにはうまい棒、ガリガリ君、エヴァのストラップ、の３つがついてたりします。  こんだけ種類出されると集めたい人間にはつらい。それにしても１２月が待ち遠しい。 しかしケータイのストラップって全部つけるわけにはいかんから悩むよね。 お土産とかでストラップもらってもずっと付けとくのってなかなか難しいし。 もともとストラップ付けん人だったので今の３つもなんか多そうじゃし。 どうすんべ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/ca4a2c80a96fc2506934f647f5e63e8e1295a6a94b/67c31305/photo/diary/563139421_37s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/820026de3b6e53fb816eaaa839c11160e4e1b88ea2/67c313a9/photo/diary/563139421_201s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/fa7aa896bca830d4e9ca2ffc9da5f8e9b34a3ce563/67c312e4/photo/diary/563139421_4s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:35:50
