Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=566248194&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年09月19日01:13

2 view



公開している友人一覧


何言われたって I don't care 最後に笑えれば It's OK    というわけで日産のCMで流れてるspontania「It's OK」にはまってるわけです。 参考URL:http://www2.nissan.co.jp/NEWS/CM/cm.html?movie=EA_002  どうやら Def Tech 関連のグループらしい、よさげ。   今日は研究室の一個上の先輩兼来年から会社の先輩が帰ってきてたのでみんなでご飯行ってきて、いろいろ話を聞いた。 それなりに忙しいと。オーディオ部門にいる先輩だけどだいたい月の残業３０時間くらいって言ってた。 名刺もらったけど当の本人は置いといて名刺だけ見るとすごい仕事できそうな人っぽくて笑える。 友達の名刺とかってかなり違和感。  俺が行く予定の部署の同期は忙しそうにしてるからがんばれとも言われた。 まぁまだ先の話。  当面は発表用ppt。先週に教員方からいろいろダメだし。 でも今日明日と教授出張。やる気でんなぁ・・。  ちゃんと学校行きますけども。   おまけ：youtubeにあったspontania「HANABI」。興味がある人がいればどうぞ。 


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:35:48
