Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=599215259&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年10月21日21:55

2 view



公開している友人一覧


いくないですよ 当分三ツ矢 控えます    日曜夜９時「ハタチの恋人」内で長澤なさみ＆明石家さんまが RADWIMPS の「いいんですか」を口ずさむシーンがところどころに。 参考：RADWIMPS 「いいんですか」 前の月９の「プロポーズ大作戦」でモンパチの「小さな恋のうた」が流れたときにはうおおおおおって画面にかじりついたけど今回はそれほどのインパクトはなく。 けっこうRADWIMPS好きなんだけどというか単に懐かし度の問題か。   話変わってこないだ友達と居酒屋行ったときのこと。あ、さんまゆげ割引券使ったありがとう。 一緒に飲んでた友達がエビ嫌いだったからエビチリとかエビマヨみたいなんが少し食べたかったけどそういうのは頼まんかって。 んで酒が多少進んで少し調子に乗った俺は「好き嫌い言ってんじゃねえぞー」と言うてみたら、 「は？野菜全般嫌いな人間が何をぬかすか」みたいなことを言われ。  そんな俺の食べ物の好き嫌いが激しいのは知る人ぞ知る極秘情報だったりします。  でもビールは飲まんし(苦い)、焼酎飲まんし、日本酒飲めんし。 だから俺は将来ビール腹とかで太ったりはせんじゃろ、みたいな話をしたら  「でもお前三ツ矢サイダー飲むやろ？たくさん。サイダーって太るやん？ソーダ腹になんねん。お酒飲めんお子様、なのにデブ。将来はお子様デブ」 みたなことを言われ。   それはイヤ過ぎる。 なので今月は三ツ矢サイダー、というか炭酸飲料を全般的に禁止しようと思います。 あ、酒は飲みたいからチューハイだけアリ。あと梅酒とかのソーダ割も例外的にアリで。 風呂あがりに三ツ矢をグイッといけないのはつらいけど太りたくはないので頑張ろう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:35:25
