Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=600129889&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年10月22日19:56

2 view



公開している友人一覧


ダメな日は 何をやっても ダメだから      午前１０時、部屋を出て階段を降りる。なんかいい感じに目がさめてたので少しテンション高め。 キーを回し、エンジンを・・  かからない。  なぜかエンジンがかからない。電源は入ってる(ライトが点いてる)からバッテリーがあがってるわけじゃないし、でもセルが回らない、回ろうとする気配すらない。 朝寒くなったし調子悪いんかな？でもそれだとセルくらいは回るはずやし。 えーーマジで意味が分からん、壊れた？俺のバイク。   １０分ぐらい格闘した後にキルスイッチがオフになってるのに気がつきまして。  キルスイッチ：右側のスロットルグリップの横に付いている赤いスイッチ。バイクは乗ってる最中(ハンドルが離せない時)とかにエンジンを切りたくなった時に使う非常用スイッチみたいなやつがついてたりします。  あーそういえば昨日バイクのエンジン切るときに「最近キルスイッチ使ってないなー」とかってキルスイッチでエンジン止めたんだった、忘れてた。  そんなバイク乗っててやるヘボい失敗ベスト３に入るメジャーなヘマを朝からぶっこいてテンションだだ下がり。  んでまぁ学校行って論文読んだりしてたんだけど、いきなり研究室の後輩が「電話きてますよ」みたいなことを。 研究室の電話に俺宛に電話くるなんて珍しい日だなと思ってたら銀行で。 こないだ会社から内定式に配布したって書類が送られてきたんだけどそん中に会社に送り返す書類と口座開設するために銀行に送る書類が入ってて、先週末にそれぞれ送ったわけなんだけど。  俺「すいませんお電話代わりました」銀行の担当者「お世話になります、担当の○○と申します」俺「お世話になります」担「先日お送りいただいた口座開設書類なんですが、　　学生証のコピーを貼る欄に 　　免許証　のコピーが貼られてまして、口座開設には免許証でも　　　　問題ないのですが○×■・・」 俺「すいません・・・すぐFAXします」  みたいな口座開設する上でやらんだろベスト３に入るヘマをorz しかしなんであっちの銀行は俺の研究室の電話番号を知ってたんだろう。書類には携帯番号しか書いてないはずなのに。 謎だ。  しかしなぜ俺は免許証のコピーを・・？ 謎だ。  とまぁヘマ続きな今日は何やってもダメだろうと夕方にそそくさと研究室から退散。帰宅。  とりあえず部屋の掃除でもしますか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:35:24
