Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=607580877&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年10月30日00:11

2 view



公開している友人一覧







もうそろそろ 鍋の季節に なりそうで    先月中ごろに行った研究室旅行＠鳥取で作った陶芸が届いた。参考：写真。 作ったのは灰皿。 俺タバコ吸わんのだけど。  とりあえず粘土渡されて好きなん作れって言われたから適当にお皿でも作ろうかと思ってたんだけどお皿とか湯飲みとかは２つで１つみたいな気がしたんで二つ作ろうかと思ってたんだけど、 1つお皿作った後に残った粘土が思いのほか少なくて普通のお皿＆ミニチュアのお皿みたいなセットができて、 えーこれじゃバランス悪すぎじゃんけ、と思ったので普通のお皿の上にミニチュアのお皿を乗せてみて、 ・・これ意味分からんよなー、あ、お皿の淵を凹ましたらオシャレ灰皿に見える！ ということで作品は灰皿ということに。芸術はイマジネーションなわけで。  見た目はうねったりしてるんだけど思ったよりいい出来で満足。  俺タバコ吸わんのだけど。   まぁそんなわけで普段外でタバコ吸ってる人も外で吸うのがイヤになる季節になりつつありまして。 鍋をしたわけです。研究室の後輩＆俺の友達兼その後輩のサークルの先輩というおもしろい三角関係で。 いいね。 友達が先輩って扱われてるのが少し違和感でおもろい。まぁそれ以上に友達は俺が先輩扱いされてるのが違和感だったみたいだけど。  まだ今日は月曜日。まだまだ一週間は始まったばかり。 明日からまたがんばります。教授が出張から帰ってきたから頑張らざるを得ないだけだけどorz


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/be3c7ef39bbcbd5dac7fdb5c0addde340fda881c46/67c3133f/photo/diary/607580877_95s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:35:09
