Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=609476477&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年10月31日23:10

3 view



公開している友人一覧


寝ちゃダメだ 寝ちゃダメなんだ 寝ちゃダメだ    学校から帰ってきて晩ご飯食べて夜７時過ぎ。 それからちょっと横になってテレビ見てたら・・   気が付いたら夜１０時。 やってもた。あっちの世界へ飛んでた。これじゃ夜寝られん。てか全然眠たくない。 そんな中途半端な時間に中途半端に寝てしまうと寝つきが悪くなって朝ちゃんと起きるのがしんどいのに。 でも夜８時ぐらいにくる睡魔で寝てしまうのはめっさ気持ちいいんよね。寝たらダメなんじゃけど。  明日の天気予報は雨。雨になると学校行く気うせる。 別にPCがあれば研究できるわけだから極端な話ずっと学校行かんでも問題ないんじゃけど。 そんなわけで明日の雨を見越して今日は学校からノートとTOEICの本を持って帰ってきて。 これはサボる前準備じゃなくて。雨で学校行くのが困難でも家で作業できるようにするための前向きな対応でして。  週末もなんか天気微妙そうなね。あ、なんか知らんけど今週末はうちの大学は学祭らしいわ。一昨日くらいに知った。 院生になると学祭とかと縁なくなるね、きれいに。まぁ学部のころもあんまなかったけど。  とりあえず風呂行って、軽くお酒飲んだら眠たくならんかな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:35:05
