Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=612673919&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年11月04日01:30

3 view



公開している友人一覧







できるなら 各曜日ごとで ７種類    ２つメガネ持ってたんだけどこないだマナブがこっちに遊びに来た時に１つ踏み潰されまして。ケツで。 それでスカウターができたわけですが。参考：写真。 メインで使ってるやつじゃなかったからいいんだけどさすがに日常生活でスカウター使うと目立つので。そもそも戦闘力測る必要のある生活をしとらんし。 そろそろもう一個メガネ欲しいなと。  メガネかけてる人＆周りにメガネかけてる人がいる人は分かると思うんだけどメガネってもうほぼ顔の一部だったりすんのね。 メガネかけてるやつが外してるのを見ると雰囲気の違いにビビる。てか誰だよお前、みたいな。もう別人。  そんくらいメガネはかける人間には大きなもので。 それでメガネ買おう買おうと思ってるんだけど問題は色。 今かけてるのは赤紫みたいな色のフレームなんだけど次どんな色にしようか悩む。 黄色のメガネかけたら笑瓶だって言われるし。黒っぽいのだったらアジカンのボーカルだって話になるし。 むずい。 いっそのことあと６個かって曜日ごとにつけかえてやろうかと一瞬思ったり思わなかったり。 まぁどうせその中で気に入った１つをずっと使うんだろうけど。  今年の夏くらいには明日の天気が、「晴れ」なら透明なプラスチックのピアス、「曇り」ならシルバーのピアス、「雨」ならブラックのピアスてな具合に明日の天気でつけるピアス決めてたんだけど、 もうめんどくなってシルバーをずっとつけて毎日「曇り」だって言い張ってるのはここだけの話。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/b636c39a12c239e4f1e78bbc563e2ffa1f2283023d/67c31388/photo/diary/612673919_168s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:35:01
