Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=625294659&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年11月16日00:53

3 view



公開している友人一覧


落ち着いて いつもの調子で 無事突破     試験。 自分の実力をその場で示す、チャンスは一度だけ、失敗は許されません。 そんな状況に直面することが当分なかったので久しぶりに気合い入った。そんな一日。 まぁある意味卒業かかった試練だったわけですが、多少危なっかしいところもあったけどなんとかクリアしました。 個人的には満点じゃね？的な。 なんていうか試合の時とか、試験が始まる直前って軽くテンション上がるね、やったるぜ！みたいな。  というわけであとはもう修論に向けて今やってる研究内容に少しずつ理論的考察を加え、追加する予定の機能をプログラムへ実装、評価。とりあえずこれを年内やればいいんじゃね？ もう今までやったのをまとめて修論にしたらいいやんけ、とミーティングで言いたい気もせんでもないですが教授の前で口にできるわけが無く。   金曜午後１６時。 今月頭に決まった定例ミーティングの時間。 毎週金曜が少しつらい。 ボス、今週は報告することがないよ・・。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:34:41
