Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=628317941&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年11月19日01:02

2 view



公開している友人一覧


明日から また月火水 がんばって   あまりジャニーズは好きじゃないんだけどGReeeeN が楽曲提供したらしいので紹介。 NEWS 「weeeek」。  先週は夜中に友達が家にやってきて就活のWEBテストを一緒に受けさせられたりいろいろあったわけですが、 今週は金曜日が勤労感謝の日で祝日だということで月火水木と４日がんばればまたお休みなわけです。  短くてラッキーかと思いきや金曜の研究関係の定例ミーティングが繰り上がって木曜にミーティングやることになったorz それまでにさらに内容進めろって日数短くなってる。。もうごまかしがきかんくなってきたorz  というわけで仕事の人も学校の人も明日からまた一週間がんばりませう。   あ、とりあえず年末の帰省日だけ決まりました。１２月２９日に広島帰ります。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:34:40
