Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=638065843&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年11月28日23:08

3 view



公開している友人一覧


各曜日 やること１つ 決まりつつ 一週間を やりすごせ   まずは昨日に続いて名前の話。『「ヘンな名前の子供」急増はいかがなものか？』。   天使(えんじぇる)とか来音(らいおん)とか。 ひどいね。  名前に上下や優劣があるわけじゃないけどこんな名前をつける親にだけはならんようにしたい。   毎週水曜は「働きマン」の時間。原作と少し違うところもあるけどおもしろい。 菅野さんかわいいわ。  毎週水曜は決まって働きマン見てるけど、考えてみると各曜日にやることが決まりつつあるような。 最近はけっこうラジオ(WEBラジオ)を聞くことが多くて 月曜は「伊集院光の深夜の馬鹿力」、火曜は木村カエラの「Oh MY RADIO!」が日課(週課？)になりつつあったり。どっちもおすすめ。 あ、木村カエラが来年２月にニューシングル出すらしいですよ。  さて、今週後半は教授が出張だったはず。明日から学校どうするかな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:34:24
