Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=648153118&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年12月09日00:57

3 view



公開している友人一覧


残りあと ２３日に なりました     とりあえずいろいろカウントダウンしてみる。 日付変わって１２月９日。今年が終わるまで今日含めあと２３日。 バイトがあと３回。学校があと・・・あと何回行ったらええの？できることなら２１日、まぁ２５日あたりには学校納めしたいとこなんですが。 でも毎日「あと何回・・」とかって数えながら過ごすのもせつないのでとりあえず日々頑張って生きてみようと思いますが。  来週１７日に東京行く用事ができたからその前日に先輩に飯おごってもらうついでに会社の話聞いたり研究室の近況報告でもしようかと思って、 「１６日暇ですか？」ってメール送ったのに３日間返信なし。忘れとんかいなと思ってさらにメール送ったのにまた３日間返信なく今日に至る。  「え、俺無視されるようなメール送ったかいな？」みたいにちょっと不安になってて今日電話してみたら普通に出て、 「ごめん仕事でマレーシア行ってて今朝帰ってきてん」   ええぇえぇぇえぇぇええぇええぇ。。。  何それ。TOEIC４００点台の先輩がマレーシアに出張行くの？配属面談で「大丈夫英語できなくてもできる仕事あるから」って言われてたのに。英語できなくてもできる仕事＝マレーシア？ 謎。  明日は日曜日。本来は多少心休まる日。近所のスーパーがオール１０％オフになる日(酒類除く)。 けどミーティングの資料作りが残っているので・・うんがんばろう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:34:03
