Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=650121612&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年12月10日23:39

2 view



公開している友人一覧


時は経つ ずっとそのまま それはない    というわけで週間少年ジャンプ。けっこうな人が話題にしとる気がせんこともないけどハンター×ハンターがまた長期休載に入ってしもうた。 連載再開の時から１０週連続掲載って言っとったけん１０回載ったら止まるんじゃろうと、そんで次再開する時に一緒にコミック出して「続きは発売中のジャンプで読める！」とかって言うんじゃろ。 じゃけどジャンプは一話が１９ページで一巻１２話(週)分。２週分足りない気がするけどどうすんかね。  来週末に迫ったＭ−１。決勝進出者は、・キングコング・ザブングル・ダイアン・千鳥・トータルテンボス・ハリセンボン・POISON GIRL BAND・笑い飯 ・・麒麟の名前がないorzマジでか。  田村の本がベストセラーになったからもうお金はいらんのかね。売れてきたけんネタをあんま練れんかったじゃろうか。 ちょっとさみしい。 そういえば田村が中学生の時にホームレスしとった公園ってこれまた学校の近くにあるんよ。吹田じゃし。 卒業するまでに行きたいところ。ただの公園なんじゃろうけど。 今週末の予定を確認するついでに東京にいる友達に電話。 少し標準語チックになっとるのが気になった。 俺も来年影響されたりするんかね。 いやいやいや。最低でも広島弁は残しときたい。 大阪に来て関西弁がほぼうつったような感じやねんけど広島弁は俺のアイデンティティのはずじゃけぇ。   じゃあの。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:34:01
