Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=651145793&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年12月11日23:56

3 view



公開している友人一覧







買い出しで ついついいらぬ 物を買う     研究室の買出しでドンキホーテへ。 まぁ俺は付き添い兼荷物持ちで行ってたわけだけどそこでちょうどいいものを見つけた。 DSよりちょっと小さいくらいの大きさの箱ティッシュ。 バイト先で見かけた気がするけどおもしろそうなので個人的に買ってみた。 冬といえば鼻水、なわけで。カバンの中に１つ入れとこうかと。ウケそうだし。  なんか年末に向けてラストスパート的な空気が。 朝学校行こうとしたら雨。休みたかったけど、「タケユキ君は雨の日は休みなんだよね」がもう許されないような気がして。  教授の都合で俺の研究の中間報告は年明けになったけどある程度目処は立てて年越そうぜ的な状態。 来週はいろいろあってあんまり進まなそうだから今週中にどうにかしよう。 しかし寒くなってきた。箱ティッシュは使う機会がないままでいきたい。  じゃあの。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/9b997f41ea75608d791da0d3060ac8c32f874f11cc/67c31358/photo/diary/651145793_120s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:58
