Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=651992211&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年12月12日22:48

3 view



公開している友人一覧


俺もです え、どこですか 三原です   今日学校帰りにTSUTAYAによって「FREEDOM」４・５巻を借りてきた。 ・FREEDOM  誰しも一度は見たことはあるであろうカップラーメンのCM。 このCMのアニメは３ヶ月に一度ずつくらいのペースで話が進行してたりします。 実際には一回のCM分につき30分くらいのアニメがあると。 そんでCMを話の肝の部分だけ抜き出して作ってCMだけでもストーリーを追っていけるようなつくりにしてると。 そしてこの本編はDVDになって出てると。 となると見ないと気になって仕方が無いわけで。ただ残念なことにDVD一枚に一話分だけでしか入ってないDVDに4000円は払えん、と。 というわけでTSUTAYAという流れに。キャラデザイン・メカデザインに「AKIRA」「スチームボーイ」の大友克洋。 まぁけっこうおもろかったりする。  今日は少し広島寄りな話。 学校帰りに髪切りに行って。まぁ髪切ってもらってる間とかシャンプーしてもらってる間とかは世間話をするわけですよ。 んで喋り方から関西人じゃないのがバレるんだろうけど初めて話す人とはたいてい５分後に「出身どこですか？」みたいな話になるんだけど。 今回はなかなかそういう話にならず。話題が年末に実家に帰るとかってなったときに「実家どちらなんですか？」と。 それで「広島です」って言ったら、「マジですか。僕もなんですよ」 お互いベースに広島弁を持ってたせいか違和感を感じなかったパターン。ここまではたまにある話。ただ広島人の場合たいていが市内出身者だったりする。 注：広島弁では単に市内という時は広島市内を指すことが多い。  それでこのお兄さんが「広島のどこなんですか？」と。 俺の実家は竹原市っていう広島県でもけっこうな田舎レベルでして市内の人が聞いても「あ、聞いたことはあります」と言われてたいてい話が終わる。  今回もそんなだろうなと思って言ったら「マジすか！？俺三原なんですよ」 隣の市キターー。  珍しい。大阪で知らん人と超地元トークができるとは思わんかった。 呉線だとか、バンブージョイハイランドとか。藤三まで言われたら笑うしかないわな。  たまにはローカルトークもいい。東京行くとさらにこういう出会いはなさそうだし。学は安芸津の人を捕まえてたらしいけど。  ドラマ「働きマン」。今日はなぜか２２：３５からスタート。 見ねば。   じゃあの。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:56
