Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=655068022&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年12月16日01:04

3 view



公開している友人一覧


明日から 東京二泊 行ってきます   というわけで月曜に会社の配属面談があるのでフライングして明日の昼に東京へ。 当初の予定では月曜に配属面談含め懇親会もやるから３時間くらいかかるぜって言われてたのに昨日電話があって、・予定が変わって配属面談のみです・なので３０分くらいで終わりますとのこと。 俺とは懇親する気はないですかそうですかorz  場所もインターシティだったのに本社に来いと。なんかインターシティに縁がないなー。 配属面談・・。結局何も話したいことがない状態で突入しそうだ。まぁなんとかなるか。  とりあえず１８日に大阪戻ってくる予定なんだけどできることならもうちょっと日程がずれてたら１９日に東京であるオトコク祭(木村カエラライブ)行けたのにorz んでまぁせっかくなので東京にいる友達と会おうと声かけてみた結果、時間は短いけどけっこう会えそう。  一応お土産も持っていこうかと思ったけど、お土産ってだいたい１つ６００円くらい。 今のとこ計５人と会う予定。６００×５＝３０００ ・・けっこうかかることない？  とりあえず泊めてもらう友達のは買うとして、関西人の人には大阪土産はいらんか。 まぁ広島の友達は年末に会うからいらんか。  お土産予算は６００円。これでいこう。 まぁどうせ八つ橋だけど。 せっかくだしまゆさんの売ってるお店の八つ橋を持っていけたらよかったけど時間がないので無理ぽいorz   しかし東京ってなんか今楽しいことあんの？ せっかくだから友達に会うだけじゃなくて観光もしたいけど・別に買い物したいわけじゃない・ジブリ美術館は予約制だから今からは無理・SMAP STORE にもあんまり興味ない  まぁ行ってから考えるか。  じゃあの。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:50
