Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=658924889&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年12月20日00:08

2 view



公開している友人一覧


朝に聴く 目覚めの音楽 情熱大陸    とりあえずこの曲を聴きながらどうぞ。  昔は目覚まし時計で起きる人だったんだけどここ数年は携帯のアラーム機能で起きるようになってまして。  そこで問題なのが目覚ましの時にかける音楽(着メロ)。 アラームがなる時ってのはたいていがまだ眠いのに起きないといけないっていうつらい状況なので、 目覚ましにかける曲をずっと同じにしておく　　　　　　　　↓眠い・辛い状況にその曲を聴く　　　　　　　　↓　　　　　それが毎日続く　　　　　　　　↓　　　　　その曲が嫌いになる こんな状況が生まれるわけでして。  携帯に入れてる音楽ってのはだいたいが自分の好きな曲なんで無意識に嫌いになるのはせつないんよね。 まぁこの状況とは逆に好きな人だけ別の着メロ設定しとくとその曲が好きでたまらんくなるってこともあるんだろうけども。  そんでアラームに使う曲を嫌いになる前にだいたい一ヶ月ペースくらいで変えてたんだけど最近は葉加瀬太郎「情熱大陸」で固定。 意外にいいね、これ。  情熱大陸を聴くとなんか自分が仕事できる人みたいな気分になる自分がいるｗ ドキュメンタリーもののテーマ曲はいいかもしれん。少しイタイ気がせんこともないけど。 てか携帯のアラームで起きる人って多いんかいな？   次はどの曲で起きようか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:46
