Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=664714632&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年12月25日22:31

2 view



公開している友人一覧


ただあなたにだけ 届いて欲しい 響け恋のうた    １２月２５日。次の火曜日が２００８年１月１日。 今日が今年最後の火曜日。まぁだからなんだという話ですが。  予定では２８日に東京からおっさんと学が来て２９日に広島に帰る予定なので今日〜２７日でやることをすませたい。というわけで今日は学校へ。 学校で今週号のジャンプとスピリッツを読んで先週の忘年会で録った動画の編集作業。あとついでに研究も。 やっぱり俺は編集のセンスがあるかもしれんｗここに載せようかと思ったけど放送禁止部位が映ってたりするから自粛ｗ と思ったけどリクエストあったので時間短いけど掲載。女の子は見ないでくださいｗmixi動画はサービス終了しました   ほんで明日もう一日はまじめに研究しに学校行って今度こそほんとの学校納め。  あとは大掃除か。物多すぎてしねる。 ２８日におっさん達が来たときに手伝わせるのも手か。 年末って微妙にやること多いね。まぁ一つずつ、一つずつ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:44
