Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=666776671&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年12月27日23:54

3 view



公開している友人一覧







懐かしい 過去の遺物が 続々と    午前１０時、大掃除開始。こたつ布団＆ラグ(カーペット？)を外に干して キーボードを掃除するために分解。中にめっさ埃たまっててワロタ。参考：写真。 ついでにキーボードのボタンも全部外して水洗い。  それからもう使わんであろう教科書類を捨てる。力学とかフランス語とか微分方程式の教科書とか絶対いらねえ。 あとFFのアルティマニアも出てきたから処分。いやーゲームやらんくなったなー。  よく掃除とかしてたら昔の懐かしいものが出てくるっていうけど探してたら出てくる出てくる。  ・大学入試の結果表入学して一月ぐらいしてもらった入試の結果。順位は書いてなかったけど点数とかが。 結果は合格者平均点とほぼ同じ。いわゆる普通の点。 まぁもともと受かると思われてなかったわけで。担任教師からは「おまえは阪大に受かる顔じゃない」みたいなことを言われてたし。 なんやねん受からない顔て。 それでも結果として受かって今に至るわけですが、学校では並の人からスタートしたにしては頑張ったな俺と思ってみたり。  ・大量のCDもちろん正規のやつじゃなくて高校時代に作ったコピーCD。 ゆずとかゆずとかゆずとか。あと10-FEETとか19とか出てきた。 これもPCにデータ残して処分。  ・プリクラどうすんのこれ？写真と同じようなもんだけどアルバムみたいなもん持ってないし。とりあえず引き出しへ。  ・携帯電話この時の話のやつとかが出てきた。①http://mixi.jp/view_diary.pl?id=179579530&owner_id=774322 ②http://mixi.jp/view_diary.pl?id=180157558&owner_id=774322 もう電源すら入らないけど捨てるのもしのびない・・ふむ。  案の定マンガは一冊も減ることもなく。モーニングとヤンジャンを読みにでかけた時に「ひまわりっ」の新刊が出てることを知ってさらに一冊増えてたり。  とりあえず一通り掃除は終わったんだけどバイクのメンテ＆清掃ができなかったので明日のお昼にでもやってしまおうかと。 四国・若狭・屋久島・九州。今年だけでもけっこう走ったからなぁ。故障もなく無事でなにより。 でも明日雨らしいねorz 明日は予定変わっておっさんが一人で東京から青春切符で大阪に来るらしい。  久しぶりに心斎橋まで出てみますか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/d2d083bda22ee10960d9a335de1a23549f2b021d8d/67c313d1/photo/diary/666776671_241s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:39
