Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=667715521&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年12月28日23:50

2 view



公開している友人一覧


０時前 荷物の支度 まだできず    昨日分解したキーボード、「Ｘ」と「Ｃ」の配置を間違えて入れてしまってたので再度分解して修正。 やっぱり雰囲気でキーはめるんじゃなかったorz  今日は昼過ぎにおっさんが青春１８切符を使って関東から大阪へ。いくら朝５時に神奈川を出たとはいえ鈍行で午後３時前に大阪に着くことができるとは思わんかった。 合流してからアメ村＆堀江で買い物。たこ焼き食って、あとアンドリューのエッグタルトを食べた。いやーほんと久しぶりだわ。 そんでそこそこ買い物して串カツ食って。いわゆるソース二度漬け禁止ってやつ。まだ午後７時前だったのに俺けっこうフラフラ。 やっぱ俺はお酒弱いわ。チューハイ２杯でしねた。 カクテルじゃないと無理だということを実感してみたり。 んで帰宅。  明日はおっさんの青春１８切符に便乗して５時間半くらいかけて広島まで帰ります。 実家には明後日に帰るいつものパターン。おかんからも今日、「広島には明日帰ってくるんよね？竹原(実家)に帰ってくる日が決まったら連絡よろしく」とメールがきたり。 なので青井、明日の「すべらない話」を録画よろしく。  というわけで明日から夏以来の広島。やー、楽しみだ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:37
