Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=670350055&owner_id=774322

今日の一句編集する
2007年12月31日15:31

3 view



公開している友人一覧


いつまでも 助手席なのは いやだけど   というわけで今年最後の更新。 相変わらず実家の田舎っぷりにはドキドキするわ。  一昨日は同窓会＆忘年会。うのきお疲れ！  昨日はソレイユまでドライブ。帰りに車停めた場所が分からんくなって駐車場を軽くさまよう。  今冬初雪。 久しぶりの再会がけっこうあって。みんな中身は全然変わってなくて。 変わらんなーって言うとあんたも変わらんね、と言われて。 数年会ってなくても再会してすぐ昔と同じ感じで話せる、純粋にいいなと。 と同時に外見・服装の傾向とかが変わってる人も。その変わっていった時間を俺は知らんのだよなと思ってもみたり。  これまでいろんな選択肢があって、適当に選んだり、真剣に悩んで選んだりしながら今に至ったわけじゃけど。 「たまには振り返るのもいい」って言ってみたら、「『振り返る』ってのは前向いてる人が使う言葉じゃけどね」って突っ込まれたりして。 広島帰るとやっぱり高校時代を思い出す。  年明けからは忙しくなっていくだけじゃろうけどうまくこなしていきたい。  来年もいい出会いがありますように。それではよいお年を。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:35
