Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=672920063&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年01月02日19:30

3 view



公開している友人一覧


根拠ある？ Ｂ型だって いいじゃない    というわけで明けましたねおめでとうございます。早速ですが大阪に戻ってきたわけです。  毎年１月２日に初売りするお店がたくさん。ヨドバシとかは１日からやってたらしいけど。 そんなわけでイーマの初売りセール行って、それからＨＥＰに寄って、ロフト周辺行って、最後にユニクロに寄って帰ってきました。 ビームスのセールは１１日かららしいね。  しかしなんであんなに女の子は大量に福袋を買ってるんかいな。中身が分からん服を買うなんかリスクが大きすぎるとしか思えんのだけど。 梅田を歩いてるとほとんどの女の子は福袋を何個も抱えてて。ＥＳＴの中もチラッと覗いたけどもう戦場なんてもんじゃないね、あれはカオスよ、カオス。 ああいう人ゴミの中へ向かって「田中ー！」とか「山田ー！」って言うと何人が振り向くんか少し気になる。やらんけど。   話変わって句の話。広島帰った時に何年ぶりかに会った人がいたんだけども「そういやあんた血液型何型だったっけ？」って聞かれて「え、Ｂ型じゃろ」って答えたら、 「うわー、ありえん！」と言われまして。 ないわー、と。  なんでやの。あんた何年もそんな意識せずに遊んでたくせにＢ型だって事実を知ったとたんに非難ですか。 ・よく言えばマイペース。悪く言えば自己中 世間でいうＢ型に見られる典型的傾向がこんな話らしいけどＡ型の人には嫌われやすいらしいんだ、と。  でも俺はＡ型に間違えられやすいＢ型なんだけども。 と言っても個人的には血液型と性格に関係なんかない派なわけですが。血液型は先天的なもの、性格は後天的なものなわけで。 血液型に限らず先入観を持って人を見るんじゃねえ、と。俺はここで声を大にして言いたい。   家に帰ると年賀状が何通か届いてまして。 中に入社予定の会社からも着てたね。しかも一応手書きのメッセージが一言書いてあって。 内定者なんか５００人くらいおるんだから中の人も大変だろうな。 これって返事書いた方がいいの？別にいらんよね。 あとポストには１３日に受けるTOEICの受験票も。試験会場がなんと阪大豊中キャンパス。 バイクで家から２分ｗありがたい。 それなりにいい点とりたいところ。   というわけで今年の目標。 ・お金を１０万以上貯める・関西弁、もしくは広島弁を喋り続ける・落ち着く(いろんな意味で)  当分天気はよさそうで。 明日は軽く走り初め。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:33
