Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=675801801&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年01月05日22:55

3 view



公開している友人一覧


正月は もう終わったと 切り替えて    がんばっていこうと、そう思った次第です。 話は変わるけど学がインフルエンザになったらしいよ。人のプライバシーを好き勝手バラしながら今年の日記は書いていこうと思います。  んで今日はバイト初めだったわけです。バイト先のレストランでは新年会の予約が。 ある程度料理を出したらカラオケの時間になってて。今日のお客さんはけっこう年配の人が多くてカラオケのほとんどが演歌。 や、まぁ好きに歌ってもらってかまわんのだけども。  んでバイトの子と話してたんだけども、 年配の人って演歌ばっかり歌うよね。でも４０〜５０代でもいわゆるJ-POPとかいう種類の曲も聴いてきたんじゃないのか。 そんな話になりまして。  んで今歌うのが演歌ばっかりなのは、 ・ほんとは当時の流行りの曲ってのが演歌だった・当時はJ-POP的な曲も聴いてたけど年を重ねるにつれて演歌に傾倒していった このどっちなんだろう、と。  今俺らの世代で演歌を主に聴くって人はおらんだろうけども４，５０代になると演歌好きになっていったりするのかどうか。 仮に聴くジャンルが演歌に向かっていかないんであれば俺らがおじいさんになったころには演歌なんてジャンルはもう絶滅するのではないだろうかと。  それとも俺らが将来演歌を聞くようになるのか？ 確かに４０のおっさんになってエルレを歌うとか、４５のおばさんになって大塚愛を歌うとか、それはなんか違うとは思うんだけど。や、歌いたかったら歌えばいいけども。 でも将来演歌を聴くようになるとは思えんのだよな。  年をとるにつれて趣向が変わっていくんですかね。謎。まぁ３０年後ぐらいに分かる話ですが。  年末の忘年会で「将来年をとったらそれ相応に落ち着いたほうがいいよ」と忠告をされまして。 今はいいけど３０でそれだったら「いい加減落ち着けよ」って思うと思うよ、と。  趣向も性格もいい風に変わっていけばいいけど。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:31
