Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=679538229&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年01月09日22:21

3 view



公開している友人一覧


府知事選 教授と弁護士 二択かね？   というわけで今月末の府知事選の整理券が届きまして。 あれよね、大阪だと無駄に話題になってる橋下弁護士とか阪大教授とかのやつよね。 あと名前忘れたけどもう一人弁護士。  熊谷さんって工学部の教授かなんからしいね。俺基礎工出身だから全然知らんけど。 なんで工学部の教授が政治に出てくるんかって思ってたらお兄さんが政治関係の人間でそのつながり、みたいなこととこかで言ってて。 なんだそんなつながりで出てこれるんか。 弁護士だったり工学系の人間だったり、まぁ要するに府知事の仕事なんてのは誰にでもできるってわけですか。   すごい今さらじゃけど今日修士論文の中間報告会があって。まぁ特に文句言われることなく終わったんだけど、 修士論文ってのはうちの研究科では英語で書いても日本語で書いてもいいらしくて。 ただ国際化の風潮かなんか知らんけど最近はほとんどの研究室が英語で書かせてるとか。  でもよそはよそ、俺は俺。ということで前のミーティングで「俺は修論日本語で書きます」って言ってたのに、 質疑応答も終わりかけた最後に、 教授「英語で書くんだからできるだけ早く文章仕上げや」 と。  その場で「え、日本語で書きますよ？」と言い返す度胸もなく。 一度先生の頭の中で事が決まるとマイナス方向への提案(妥協)を受け入れさせることは至難の業で。。 前のミーティングの終わりにも英語で書かんとね的な事を言われて受け流したようなつもりでおったけど、やっぱり逃がしてもらえないのねorz 昨日今日と朝８時に起きる作戦は成功してるのであと１ヶ月毎日学校通いますか。  追伸：最近テレビでよく見るけどスザンヌかわいいね。ホレる。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:25
