Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=681204390&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年01月11日19:57

2 view



公開している友人一覧







バイクには 雨が大敵 ああぁあぁ   昨日と違いあいにくの空模様。昨日の午前中とかいい感じで日が差してたのに。 なので昨日学校に行く前にバイクのメンテナンスをしてました。まぁチェーンの清掃ってやつなんだけども。 バイク乗らん人はイメージわかんかもしれんのだけどバイクってのは自転車の人間が漕ぐ部分をエンジンが代わりに漕ぐ役目を果たしてるだけで構造的にはチャリと似たようなもんだったりして。 なのでエンジンが回って、その回転をチェーンが後輪に伝えて進むって仕組みになってるわけで。  バイク・原付乗ってる人でチェーンを掃除する人ってあんまりおらんのだけど大事ですよ＞メンテナンス んでそのチェーンが汚れてるとサビつくのが早かったり、エンジンの動力を伝えるのにロスが出たりで、意外に燃費やパーツの寿命に影響するそうで。 どのくらい影響するかは知らんけどこの日記を機会にメンテをするようになってくれればと勝手な願いも込めて清掃前と後の写真を撮ってみた。 参考：写真。 写真の左半分のチェーンが清掃後、右半分が清掃前。 清掃前って汚いじゃろ。ちなみ昨日の清掃はだいたい３週間ぶり。 清掃って言ってもパーツクリーナーってのをチェーンに吹きかけて汚れ落として、チェーンオイルをかけるだけなんで簡単、なのでバイク乗ってる人はぜひ。 ちなみに掃除するのは２週間おきとか雨の日に乗った後とかが目安だとか。雨の日にバイク乗ると一気に汚れるけんね。 あとフェリーとかにバイク乗せた後は潮風とかでサビやすくなってるので清掃は欠かせないそうです。  というわけで今日の大阪の天気は雨。と言っても降ったり止んだり程度でそこまで雨ひどくはなかったんじゃけど学校行ってきて。 >ちなみに掃除するのは２週間おきとか雨の日に乗った後  あぁぁあぁ・・昨日きれいにしたばっかなのに・・orz  追記：卒業旅行のプランが決まりました。３月に３泊４日でグアム。卒業旅行と言いながら高校の友達と行くけども。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/b73587561a33ac4828a4293d78193a1287c10eae33/67c31390/photo/diary/681204390_176s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:22
