Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=683153714&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年01月13日22:42

3 view



公開している友人一覧








お土産は あげるももらうも うれしくて    というわけでTOEICを受けてきたわけですが。  ・・微妙。 疑問文の聞き取りの時に「what」とか「when」とかを聞き逃さんように最初に集中してたら、 「She 〜〜,didn't you？」 えええぇぇぇえぇぇえぇ。 付加疑問文なんて高等テクニックは守備範囲外だぜこの野郎。 普通の文章で始まって、それが思ったより長いもんだから結局何が didn't you なのか分からずorz 昔受けた時と同じでほとんど適当に選んだような状態に。てな感じでリスニングは惨敗ぽい。 リーディングの方は前回よりできたと思いたいんじゃけど。  なんか微妙にテンション下がりつつバイトに行って。 そしたら年末に旅行に行ってたバイトの子からお土産もらって。 いろんなとこに行ったり地元に帰ったり、そんで友達少なかったりでどちらかというとお土産はあげるほうが多い方なんだけど。 おしゃれなしおりをもらったので最近あんまり読んでなかったし本を読んでいこうかと。参考：写真左。  どこかで誰かが、「お土産をもらえるってことは、その人が旅行先で自分のことを考えてくれてた時間が確実にあったっていう証なんだ」って言ってたけど、確かにその通りだなと。 まぁそんな重たく受け止めるものじゃないけどそう思ってお土産をもらうとやっぱりうれしかったり。  そういえばお土産で思い出したけど年末帰った時にシアトルのスタバ一号店限定のタンブラーをお土産にあげたら、参考：写真右。(なんでかしらんけど一号店のスタバのマークは緑じゃなくて茶色) 「うわ、今まであんたからもらったお土産の中で一番"ほんとに"うれしい！」 それって俺喜んでいいのか？まぁそれでもあげるの好きだからこれからもお土産買って帰るんだろうけど。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/c6460acdfcfe034414487a1e232bd3bc21d46e9723/67c31333/photo/diary/683153714_83s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/d351fd225db23207ff2967e9495a8bc79f25df9eda/67c312ee/photo/diary/683153714_14s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:17
