Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=686044892&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年01月16日22:27

3 view



公開している友人一覧


力抜いて 後悔せんよう やりんさい    今日はウルフルズ「泣けてくる」を聴きながら。   少し真面目な話。年明けて面接だったり説明会だったり就活が本格化してきますね。 Ｍ１の友達だったり後輩だったりの話なんだけども。俺が就活やってたのってもう約一年前の話なんね、はやい。 今後数十年の人生を左右するもので院生とかの場合だと就活やりだしたら研究なんかやっとられるかよってなって、研究室とうまくやっていけんくてストレスになったりとか大変な時期で。  そんで役に立てばと俺がその時に集めた情報だったり就活して感じたことを話したり、ついでに俺のエントリーシートのコピーをあげたり。 志望動機なんかはアルゴリズムと一緒で人のを見てしまうと同じようにしか考えられなくなるので参考程度に留めておくことをおすすめするけど。 とにかくみんな納得いくところに決まればいいなと。  これから就活が進むにつれて楽しいこともあるだろうけど、それ以上にうまくいかなかったり泣きたくなることがあったり（ありました）。 それで立ち止まったりしたくなるけどその間にチャンスはどんどんすり抜けていくわけで。１つの会社に挑むチャンスは１度だけ。  働くうえで誰しも自分の理想の条件ってのがいくつもあって。その条件をすべて満たす企業ってのはほとんどなくて。 仮に全てを満たす企業があったとしてもその企業が自分を受け入れてくれるかってのはまた別の話で。  よく就職活動を恋愛に例える人を見るけど、ほんとにそうで。 あそこの面接に落ちたから、そこで内定とった人よりも劣っているかというと必ずしもそうではなくて。 学生を見るのも人間だからこっちと合わない人が面接官になるってこともあるし。 就活の話題になるとみんなに言ってるけど、俺のソニーの面接の時、面接官が以前話したことある人だった(お互い覚えてた)とか、やっぱり就活ってのは縁だったりするんだろうなと。  だから後悔のないように突っ込んできたらいいと思うよ。ダメでも骨は拾ってやるのでｗ  誰に宛てたでもないメッセージでした。よし風呂いってこよう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:11
