Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=689718364&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年01月20日21:19

3 view



公開している友人一覧


今日も 乗り越えられたら 明日だって 同じはずでしょ？   木村カエラ「happiness」。  正直木村カエラはこの頃が最強だと思う。かわいすぎてしねる。 というわけで木村カエラの２００８ツアーが決まりました。東京では ７/９ と ７/１０ に NHKホールであるらしい。 一緒に行く相手決まってないけど１月下旬からホームページ先行があるらしいのでとりあえず申し込む方向で。 もう意識が半分東京にシフトしてる感がどうかと思うけど。目の前の課題を片付けろ、俺。 んでケツメイシライブ。イープラスでセカンドチャンス受付ってのがあったのでそれもとりあえず突っ込んでみた。 マジ当たってくれ。  天気の話。今日も激寒。 なので今日は家で作業するつもりだったんだけど会社から社員証用の写真を撮ってこいと言われてたので写真を撮りに外出。 雨。 寒いのは知ってたけど雨降るとかは聞いてないorz 今週は教授がフランスかどこかヨーロッパに出張らしく一週間まるまるおらんらしいけど学校行かんわけにもいかず。  明日の天気は「雪のち曇り」。最低気温０℃。 これって路面凍結注意とかそういうやつか。２輪の場合凍結に気をつけろって言われてもスリップした時点で終わりなんだけども。  風邪ひかんためにもこの時期は熱い風呂が最高。 ただ昨日風呂で寝てしもうて一瞬あぶなかったけど。なんか最近風呂で眠たくなることが多い気がする。 風呂→気の抜く瞬間→睡魔。 こんな感じか。今日は無事帰還できればいいけど。 いざ、勝負。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:02
