Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=690868049&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年01月21日22:28

2 view



公開している友人一覧







信号待ち 揺れるマフラー 落ちそうで    ただ今修論第４章に突入。とりあえず今週中に一通り形にしたいところ。 最近は電話の鳴る音で目が覚めることが多いんだけども今日も９時起床で学校へ。 前日の天気予報は外れてくれて雪は降らなそう。んでいつものごとくバイク乗って学校行ったんだけど。 夜、学校帰りの信号待ち。ふと振動が大きいのが気になって見てみると、 ぎゃあああああああぁぁあああ。 マフラーを支える部分がもげてるーーー。参考：写真。  今マフラーはエンジンにつながる部分だけで支えられてる状態。マジでか。 こんなん絶対すぐ折れるっての。 どこかにぶつけた覚えもないし金属疲労か。シングルは振動けっこう強いからなー。 まぁこれつけて北海道だったり九州屋久島行ったり、丸２年使ってたから寿命ですか。 幸いノーマルのマフラーは残してあったんでそれに付け替えようとしてみたけどエンジンとこのボルトめっさかてえorz そんなわけで明日朝一でバイク屋へ。とりあえずノーマルに戻してもらって新しいやつを注文せんといけんかorz このままノーマルってのはイヤだし。ここで３万強の出費は痛いなぁ。。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/fa783c52aa46a1ff7e4b179cc20a669142c8d71610/67c3135c/photo/diary/690868049_124s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:33:00
