Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=692824859&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年01月23日22:07

4 view



公開している友人一覧








建前で 時間を無駄に 垂れ流し   こないだ新しくなった保険証を送るって言われてて、朝に実家から荷物が届く。 保険証を送るって言ってたのにダンボール一箱。 知ってる人は知ってると思いますがうちの親はけっこうな過保護でございまして。 お米とかも送ってくれたりするんだけど送るダンボールの中に毎回歯磨き粉が入れられてて洗面台に歯磨き粉が大量にあるのはそのためだったりする。 缶詰も送られてくるんだけど、嫌いな缶詰もあるから「缶詰入れるならさんまだけにして」って言ったら、こんな状態になった。参考：写真左。 野菜嫌いであんま食べんってのも知ってるから野菜生活も大量に。参考：写真右。 限度ってもんを知れ、おかん。  とまぁなんだかんだ言ってありがたいですが。んで届いたものを冷蔵庫に入れたりして研究室へ。 以下今日の不満話。毒舌オンパレード。  今日はなんか知らんけど阪大名誉教授による講演「情報学における論文の書き方・話し方」が。 そりゃ修論書いてるし来月には発表せんといけんから興味がないこともないけど、とりまとめやってるとある助教授からの案内メールが、 ・非常に有意義な講演なのでM2は全員出席すること・出席できない場合はレポート課題を出すのでその旨連絡すること  ・・は？ こういう講演がただ案内するだけじゃ学生が集まらんからって名誉教授だからか知らんけどそんなん勝手に決めんなや。 そんな強制力はないだろうが。 そうやって学生集めて「先生の話を聞きたい学生がほらこんなに」みたいなことじゃろ、アホか。 しかもその講演が３時間。今日全然作業進まんし。 でまぁ仕方なしに教室には行って話聞いて。  しかし高校大学に限らず教員って人種はなんであんなに長々としゃべるんが好きかね。１６：１０までだって話なのに終わったの１６：４０。マジはよ終われ。 話が終わって質問タイム。たぶん俺と同じようなことを思ってる人が多かったのか誰も挙手せず。 よくある気まずい沈黙。 んでその教授が「質問ないですか？」って言ったら、とりまとめやってた助教授が、「指名したら質問しますよ、みんな自分から言えないだけで」。  ちょｗｗ 質問なんかねえよｗｗｗ 強いて言えば「何時までやるつもりですか？」ぐらいしか言うことねえよ。 あの時の助教授のイケてなさは最高潮だった。頼むぜ最近結婚したO崎先生。 あ、文字伏せた意味がねえｗ  確かに質問をしようと思って聞く姿勢ってのは大事だけど、質問がないときに無理に質問させるのは時間の無駄。 そうやって学生が苦し紛れに出した質問なんか有意義な議論になるわけがないし。 しかし聞きながら説得力のない講演だった。研究発表などのプレゼンでは、 ・発表時間は守れ・興味ない人にも聞いてもらえるように意識して話せ みたいなこと言ってたくせに時間過ぎるわ、寝てる学生けっこうおったわで散々だったんじゃないのか。 あ、反面教師ってことですか。俺が人前で喋るときは絶対簡潔に済ませよう。  そんなわけで今日は全然実験・論文進まんかった。明日取り戻さんと。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/f37185a3c88de4a92793ff6540b03280c8ae125006/67c312f6/photo/diary/692824859_22s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/ea6853f151cc0d033e9e44a6fc345dcc60b4519fdc/67c3136e/photo/diary/692824859_142s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:32:54
