Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=695681997&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年01月26日22:03

3 view



公開している友人一覧







買った後 何ができるか 分からんが  入社まであと数ヶ月なわけだけどやっぱりニュースに会社の名前が挙がると気になるわけで。  なんか知らんけど会社買収されたみたいね。  "２５日、ソニーやトヨタ自動車など大手６社について「発行済み株式の５１％を取得した」との報告が相次いだ。 報告書を提出したのは川崎市麻生区のテラメント株式会社。法人登記によると、資本金は１０００円で、業務内容は「買収した企業の経営」などと記載されている。 ソニー、トヨタのほか、フジテレビジョン、三菱重工、ＮＴＴ、アステラス製薬についても過半数の株式を取得した、と関東財務局に報告があった。 報告によると株式の取得総額は２０兆円を超え、各社とも「あり得ない」としている。金融庁は、金融商品取引法違反（虚偽記載）とみて、調査を始めた。"  詳しくは知らんけど株式取得のルールとかから見てあり得ない話ってことらしいけど昨日こんな事があったらしいね。 てかここに挙がった会社って全部業種違うけど仮に一個に集められたとして何がしたいんだろう。 なんでもできる最強企業だぜみたいな話か。  参考：http://www.asahi.com/national/update/0125/TKY200801250337.html   さてバイクの話。 こないだ頼んだマフラーが届いたらしいのでバイク屋さんに行って交換してきた。 参考：写真。  今回頼んだマフラーにはバッフルっていう音量を抑えられるパーツがついてて音の調整ができたりする。 実際に音を聞かせてもらったんだけど、バッフルをつけるとノーマルと同じでほとんど音がしなくてバッフルを外すとほどよいくらいの音が。 外しといてくださいって言おうとしたらバイク屋のおっちゃんが、「どうせ付ける気なんかあらへんのやろ？ｗ」 分かってらっしゃるｗ あったかくなったら走りに行きたいところ。  いやー、いい音。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/8785950c270b2a4952f5d9fb2d4e7f44b4c115e8d6/67c313af/photo/diary/695681997_207s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:32:49
