Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=698720390&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年01月29日22:08

3 view



公開している友人一覧


ふと思う 確かに解かれる パスワード    １月２９日。雨。午前に研究室行って、研究して夜帰宅。 こんな何気ない一日でもどこかで恋が始まって、同じように恋が終わってるんですね。  今日、１つの恋の終わりを聞きました。 終わり方ってのは難しくて、こっちから望まない終わりだったら余計にもう恋なんてするか、と思うこともあるだろうけど。 一緒にいた時間で得ることができたもの、付き合う前にはなかった自分がここにあるんだと思って、これから頑張って欲しいと思います。 それでは聞いてください、槇原敬之で「もう恋なんてしない」です、どうぞ。    なんかよく分からん形で始まった今日の日記ですがおそらくハチクロの影響であると思われます。かわいいぞ山田。  さて、本題。昨日も書いたけど修士論文で使うプログラムが大きくなりすぎて泣きそうだ、と。 でも正直overflowだのメモリサイズの限界超えてるとかって言われるまではパソコンにそんな限界があるとは思ってなかったわけで。 いや現実にはあるんだけどプログラムを組むときには意識しないでよかったわけで。  んでふと思い出したのが句にもあるパスワード。パスワードって一般的なのは４桁の数字ってやつよね。 これが最近になって英数混ぜた８文字以上１２文字以下とか多少長くなったというか複雑になってるところもありまして。  ちょっと前になんかで聞いたけどいくら速いって言ってもパソコンの処理速度にも限界がある、と。 例えば４桁の数字のパスワードの場合。正解は００００〜９９９９のどれかだから全部数字試せば突破できるんよね。 その候補は１万。つまり最悪１万回入力すれば正解できると。 実際には連続して間違えるとロックかかるとかってのもあるけど。  手打ちで１万回入力するかっていうとそうではなくてパソコンがやってくれる、と。ロックがかかったzipファイルのパスワードを探すソフトとかもあったりするし。 例えばそういうのに対処しようとするのにどうすればいいか。  ↑にもあったように「パスワードの桁数を増やす」。 当たり前っぽく聞こえるけどこれが実に効果的で。  例えば数字４桁のパスワードのロックを潜り抜けるために正解を探すソフトを使う。（候補数１万＝１０の４乗） 0.001秒で正解を見つけることができるとする。全候補調べるんだけどパソコンはめっちゃ速いのでもう一瞬で分かる、と。 そこで５桁（候補数１０万＝１０の５乗）にするとどうか。調べる個数が４桁の時の１０倍になるので0.01秒で正解が分かる。  桁を１桁変えたくらいじゃ大したことないけど１２桁のパスワードを設定したらどうなるか。 候補数は１０の１２乗個。もう莫大。４桁の時の１００００００００倍。 時間にして１０００００秒。２７時間強。調べようとか思わんよね、もうええわーってなる。 これにパスワードに使える文字にアルファベットが混ざったらもう無理。桁数によっては数年かかったり。  桁数長けりゃ安全だってんで無駄に長くするのもめんどいからこんなもんだろってくらいで実際は使われてるんだろうけど。 中にはパスワード分からんくなったって言ったら送られてくるメールの中に１度だけ使えるパスワードが書いてあって、それ使って登録情報修正するとかっていうワンタイムパスワードとかもあったり。  何でこんなこと考えてたかっていうとシミュレーション結果がまだ全然出そうにないからでorzパソコンだけが頑張ってる状況。   まぁ要するに人の心もパスワードもそんな簡単に解けないもんだって話ですよ。  ・・うまくまとまってない感がいなめませんがorz


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:32:44
