Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=699764210&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年01月30日22:47

4 view



公開している友人一覧








抜けきらぬ ミーハー根性 今日ここに   研究室からの帰り道、ローソンに寄る。 スカシカシパンがあった。参考：http://yaplog.jp/strawberry2/archive/14419  たまたま見てたテレビにしょこたんが出ててこのスカシカシパンについて熱く語ってたのを見てただけで別にファンでもなんでもないんだけど買ってみた。 参考：画像 感想。ただのパン。 まぁそんなもんか。  しかしちょっとテレビでやってた、とか有名人とのコラボものにこうも弱いか。 今回のスカシカシパンといいちょっと前のFFのポーションといい、踊らされやすいわ。 まぁ内心ネタ作りになると思ってる自分もいるんだろうけど。   今テレビで「ジャンプ！○○中」ってやつやってるけどこれおもろいね。 ・新企画「護衛中」姫1人護衛4人の5人1組、3チームで繰り広げられる護衛中は、60分の制限時間内に自チームの姫を守りきるゲーム。 要するにドッジボールベースに自分のエリアみたいな枠をとっぱらったみたいなゲーム。んで姫当てられたら負けよ、みたいな。 前に深夜枠で似たような鬼ごっこみたいなやつやってたけどこういうの見てると自分もやりたくなるよね。 この年で缶蹴りとかやるとおもしろそうだけどなかなかそんな機会ないしなぁ。 将来の夢の１つの「子どもの幼稚園の運動会で活躍する」っていう夢を達成するには日ごろの運動が欠かせんかったりするんだけど。   最近運動してないなぁ。。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/b2b2e74ddd018ce9942dbd2c8dc3a788014b292840/67c313c0/photo/diary/699764210_224s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/93113c204916a7f4174f5899a049e4a8a822444100/67c3132d/photo/diary/699764210_77s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:32:41
