Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=701035001&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年02月01日01:16

3 view



公開している友人一覧








寝て起きて 気付いてみたら もう９時で   １月３１日、朝７時、目が覚める。 ケータイを見て、「なんだまだ７時やんけ」、目を閉じる。  ・・はっ。ケータイを見て、「なんだまだ８時やんけ」、目を閉じる。  ・・はっ。鳴る電話を手にとって、「もう９時かいな」  一瞬目を閉じるだけで１時間経ってるこの驚き。時間が飛んだかと寝ぼけた頭で軽く思った。 時空を飛び越える、とかタイムリーブとかで話題にのぼるのはやっぱり「時をかける少女」だったり。 というわけで「時をかける少女」エンディングテーマ、奥華子「変わらないもの」から今日の日記スタートです。   更新遅くなったけどできれば忙しくても毎日日記を書くのを習慣にしていきたいところ。というか多少やることが多くても忙しいって言うのをよそう。 "忙しい"とは"心"を"亡くす"と書くのだから。気持ちで負けずに。  と軽く金八的なありがたい話をしてから本題。 昨日スカシカシパンを話題にあげたんだけども農学部の友達が、「普段ウニなんて知りそうもないやつがスカシカシパンって言ってた」と日記で書いてたのを知って軽く「なめんなよこのやろう」という気分になりまして。 あ、スカシカシパンってウニね、ウニの仲間。これ常識。 一般に食用となるのはバフンウニ、エゾバフンウニ、アカウニ、ムラサキウニなど。 ちなみに北海道の稚内から船でいける利尻島、礼文島はウニの名産地、たぶん。めっちゃウニうまい。食ったことないけど。参考：画像左。 んで他にも変な名前でタコノマクラって名前のウニもいたりして。参考：画像右。 ただこの画像のタコノマクラは漂白されてるかなんかでググッた時に見た普通のタコノマクラは軽く気持ち悪かった。 てかそうよね、当たり前な話じゃけどこいつら死体じゃもんね。ちょっとダイレクトな言い方じゃけど。  田舎の頃はそれなりに触れてた気もするけど都会で育つと生き物の死体(昆虫等含む)に触れる機会ってけっこうなかったりしそうで。 死に直面する機会がないってのはどうなんじゃろね、直面すればいいっていう簡単な話じゃないけどそのせいで死って概念をうまく持ててないことはないんじゃろうか。  昔誰かにペットを飼うんだったら犬がいいっていう話を聞いたことがある。 子どもが生まれた時に子犬を飼い始める。犬と触れることで子どもに他者の存在を教えられる。 子どもが幼稚園・小学生になったころ。一緒に散歩に行ったりすることで生き物と共に生きるために大切なこと、優しくすることを教えられる。 子どもが中・高校生になったころ。自らの死で子どもに命の大切さを教えることができる。  と。 もちろん犬も猫も生きてく上でのパートナーなんだろうし、生き物を子育ての道具に使うって意味じゃないけどそういうのってやっぱり大切なんだよなぁ、とふと思った。  なぜか真面目な話になりましたが。今日から２月。風邪ひかず就活、卒論、修論、仕事、乗り越えていきましょう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/a32390062924b6d7dc6d99f5ddf0d1c44125d9f0f5/67c31328/photo/diary/701035001_72s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/c3c1ce7954e2460cc21f5559f9fd0939b5dbcb0650/67c31356/photo/diary/701035001_118s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:32:37
