Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=705942315&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年02月05日22:18

4 view



公開している友人一覧


予定外 バイクの家賃 俺以上？    家に帰ってきてパソコンつけたらメールがきてて。勤務地と入寮先が決まったから確認せえやと。 というわけで品川：高輪寮の２０８Ｂと部屋まで決まったらしい。同じ寮になった人おる？ てかなによ２０８ＢのＢて。２０８ってのは分かる、２階の右か左からかは分からんけど８番目の部屋なんだろう。・・Ｂ？  とまぁ品川勤務がこれで確定したんだけども問題はこの一文。 「自動車／バイク：駐車場は寮内にはありませんので各自で手配をしてください。 」 ええぇええっぇぇぇえぇぇえぇ。  マジで。チャリはいいのにバイク置いたらダメなん？ そんで軽くショックを受けながら近所の駐輪場をネットで探してみたら月１万以上がザラ。 おいおい。それって寮の家賃より高いじゃねえか。はちみつどうする？ フェリーとかに乗るときは人間よりバイクの方が高かったりするけど品川でも人間よりバイクの方が高いのか。 てか車だったらもっとありえんことになりそうだな。 東京こええ。  んで入寮日もだいだいこの日に入れってのがあって。２６，２７日にしろと。  ・・ん？卒業式が２５日。 バイクで行くわけだから２６日に出発して２７日に・・到着できるんかいな。はちみつどうする？ いろいろと予定変えんといけんくなりそうだ。  いやーしかしこういう案内見ると新生活見えてきた感じがするね。そういうのを考えながら現実逃避したいところ。  明日修論の発練あるから今日教授に「こんな感じのパワポでいこうと思うんですけど」って見せたら、 教授「もう１つ具体的な適用事例が欲しいねえ」  ええぇぇえぇぇぁえぇええぇえ。今から実装？そして実験？  未来はまだ遠そうだ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:32:26
