Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=706903945&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年02月06日21:57

3 view



公開している友人一覧







攻められて 言い返したけど 攻められて   さて、今日は修士論文の発表練習。 あ、oジさんあんたの後輩発練の最中にパソコンで「最強伝説 黒沢」読んでやがったよ。参考：画像 全然俺への尊敬の念が感じられんかったんだが。これは俺への下克上と見てよろしいか。  と面倒を見る予定だったＢ４が一人消えてすっきりしたところで本題。 発表練習。その名のごとく本番の発表のための練習で研究室の教員、学生の前で発表するわけで。 この時に限って教員(何人かのドクター含む)は敵になります。 「それって何の意味があるの？」「でも意味なくない？」 ちょｗそんな言い方せんでもいいじゃん、みたいな。 まぁあれは本番でイヤな質問されても答えられるようにって意味で突っ込んでくれてるんだけども。愛よね、愛。 でも難しいね、「意味あるの？」って聞かれて、自分が内心こんなの実用化なんかできるかよって思ってる中で、 「既存のものではできない○○な点で優位だと思います」。 とかって言うのよね。 自分のは所詮夢物語ですよってその場では口が裂けても言えませんから。  しかし何箇所かスライドの意味分からんと言われたり、その言い方じゃ伝わらんよって言われたり。  発表って難しいよね。 そりゃ発表者の自分は発表の内容の隅から隅まで知ってるし、スライドに載せきれんかった部分も頭にあるから分かるだろって思いがちになったりするのもあるけど。  聞き手の時は「何言ってるかわかんねえよ、とりあえずスライド見るだけで意味が分かるように話せよ」って思って聞くのに、 話し手になった瞬間に聞き手は一言一句逃さず聞いてくれてるって思ってたりするんだよね、なぜか。  んでしゃべったけどスライドに載ってない内容を質問されて、「なんでこいつはしゃべったことをいちいち聞くんだろう」とかって思ったり。 聞き手なんかいい加減だってのを頭に入れなおしてスライド作り直さんと。 人に分かるように話すってのはむずかしい。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/97978b398b3db3ae8cde86e2a6a65518a2b139a5d2/67c312f2/photo/diary/706903945_18s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:32:23
