Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=707969895&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年02月07日22:48

3 view



公開している友人一覧


お友達？ それとも知り合い？ 境界線    今日のはネガティブというかポジティブというか、ふと疑問に思った、そんな話。 院の卒業式が３月２５日にありまして。 んでその卒業式の後に謝恩会ってやつがあるらしいのよね。よう知らんけどお疲れ様でした、みたいなやつ。 そんでそれの出欠を教えれ、みたいな話が回ってきたけど基本出席しろや、みたいな話だそうで。  そんで同級生に、「俺同級生に友達おらんけんあんま行きたくないわー」みたいなこと言ってたら、「あんたは何をもって友達なん？」みたいな話が。 なんじゃろね、友達と知り合いの境界線って。大学入ってからその辺がかなりあいまいになった気がする。  んでよく分からんかったのでちょっと休憩がてら境界線は何だろう、みたいな会議を。 んでその子いわく、・すれ違う時に会釈とかするだけですれ違うのが、知り合い・すれ違う時に立ち止まって軽く言葉を交わすのが、友達と。 んー、まぁそう言われてみたらそうかも。 でも他の意見として、・二人でいて３０秒の沈黙が苦にならんかったら友達、　そうでなかったら(なんかしゃべらんと、って思ったら)知り合いみたいなのも。  落としどころとしては前者の意見かと思うけど、後者も納得できるような気もせんこともない。 どんなもんなんじゃろ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:32:21
