Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=708875657&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年02月08日22:02

3 view



公開している友人一覧


作業中 音楽いる派？ いらない派？    修論のパワポ修正の息抜きに更新。 Youtube「アコギでジブリ曲を色々演奏してみた」より。静かな音楽を聴きながらどうぞ。  何日か前にも話題にしたけど最近はネット上にいろんなおもろいものがありまして。  Youtubeだったりニコニコ動画だったり、動画投稿サイトにはけっこうな量の音楽が置いてある。 なかにはアルバム１枚分以上の分量のあるものもあって。いわゆる「作業用BGM」ってものに分類されるものだけど。まぁここでは著作権とかの話は置いといて。  基本的に音楽にこだわりはない方なんで最近は手元にある音楽ファイルでなくてそういった作業用BGMを適当に聴きながら作業をしてます。  勉強する時、家にいる時、人によって音楽がないとダメな人、逆に音があるとダメな人いるけど俺はとにかく音が欲しい人でして。  ただどれを聴こうかと悩んだり、あ、これ懐かしいわ、と手が止まりそうになったり作業の邪魔になることもたまにｗ しかしなぜか昔の曲って惹きつけられるよね。特にジブリのはいい。癒される。 時間がある人は最後まで聴いてから「戻る」を押すことをお勧めしますｗ癒されやがれ。  ほんとは音楽聴きながら、テレビ見ながらでの作業効率ってのはあんまりよくないんじゃろうけど。 めんどいことをやるっていう苦痛をごまかすのにそっちに流れてしまう。  しかし戸田恵梨香＠金曜ロードショーかわええ。  ・・( ﾟдﾟ)ﾊｯ!


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:32:20
