Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=711021275&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年02月10日22:55

3 view



公開している友人一覧


どのくらい？ 睡眠時間の 適正値   ゴンチチ「放課後の音楽室」。   睡眠時間ってのは人それぞれでして。俺の場合はだいたい７〜８時間ぐらい。 ８時間働いて、８時間遊んで、８時間寝るのが理想的だって話は聞いたことあるけど、  中には普通の睡眠時間が４，５時間の人もいて。それでいて昼間に眠たくなるわけでなくいたって健康。 そういう人はショートスリーパーって言われるらしいけど。 睡眠には深い睡眠と浅い睡眠の２種類があるそうで。ショートスリーパーの人も一般的な睡眠時間をとる人も深い睡眠時間の合計はあまり変わらんから大丈夫らしい。 要するに睡眠時間も最適化できるのだと。 そしてショートスリーパーには先天的なものでなくて後天的にもなることは可能らしい。  同程度の睡眠効果が得られるのであれば睡眠時間が短い方が効率的ではないか、と。なれるもんならなりたいじゃないか、と。 そんでちょっと調べてみた結果、「ショートスリーパーになる」みたいなWEBページが大量にあったのでなるための方法をいくつか紹介。 ・小食、特に夕食胃の中に食物が大量にあると消化に体力を使うのでほどほどに。 ・睡眠時間が徐々に短くするいきなり睡眠時間を短くするとしんどいので徐々に。 ・起床時間は厳守生活のリズムは崩してはダメ。  などなど。そうして自由時間が増やすために健康を損なうと意味ないので無理ない範囲で短くできれば。 社会人になると自由時間もそれなりに減りそうだし。 とりあえず目指せ６時間睡眠。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:32:15
