Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=713049218&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年02月12日22:09

3 view



公開している友人一覧


分からんて 全部詳しい 訳じゃない     専門分野とは、という話。 知っての通り俺は大学院では情報科学研究科というところに在籍してます、世間一般でいう情報系。 まぁ説明が楽だから大学でどんなことやってんのって聞かれたら「パソコンでカタカタするやつ」って答えてるんだけど。  ただそのあたりでけっこう誤解してる人が多いんだけど、情報学ってのは必ずしもパソコンの知識を勉強するものではなくて、どちらかというと"○○が今どこにいる"とか"××の効率的な解決法"とか一般的に言われる"情報"というものの伝達・蓄積・処理とか情報をどうやって扱うかってことについて学ぶってやつで。  それを扱うのに便利なのがパソコン上だってことでパソコンを使ってるだけで。  だから例えば、 「５０ｍ先のケータイ持った人にある一言メッセージを伝える」 って課題をがあった時に、通信の手段としてケータイを使って ・メールで文章書いて送信 ってするのもそうだけど、 ・野球ボールに一言メッセージ書いてそいつに向かっておもっくそ投げる ってのも情報学における情報伝達手法の立派な答えでして。 その場合は伝達失敗(ボールがよそに飛んでった)とか欠点があるかもしれないけどむしろメール送受信するより早く相手にボール(情報)届けられるんじゃないかと。 簡単に言えばそんなことを考えたりするのが情報学のメインの部分。  まぁこれはちょっと極端な例じゃけどもつまり情報学すなわちパソコンの勉強ってわけではないので授業でエクセルやワードの使い方を教えてくれるなんてことはなく。 たまに動画の編集なんかして公開したりしてるけどあんなのも授業で教えるなんてことももちろんなくて１００％趣味の世界で。 まぁ実際には情報系の中にはパソコンが好きでそっちに強い人も多いんだろうけども。  なんでいきなりこんなことを思ったかというと昨日高校の友達から「○○したらパソコンが固まる、助けてくれ」と電話が。 うん、俺には分からん。 でも情報系＝パソコン最強、と思われてる節があって。俺にも０から一緒にその問題に取り組めってことか、というような事態も。イヤもちろん分かる範囲で助けるけども。  就活の時に「情報系ってどこにでもつぶしきくよね」という話をよく聞いたけど、考えてみると情報系ってのはなんでもできそうだけど同時に何もできなさそうな気もして。 専攻とかにもよるだろうけど↑の野球ボール的なことを考えるのが研究の半分だったりすることもあるわけで。 機械系や電気電子系の方がつぶしははるかにきくのではないかと思ったり。文系は知らん。 大学で学んだことが社会で１００％活きるなんて思いはせんけども正直どの程度活きるんだろか。    明日の１７：００、修論提出締切。  終わりが見えてきたところ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:32:11
