Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=718336419&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年02月17日23:13

3 view



公開している友人一覧


新婦さん うちのお姉と 同い年   人生設計の話。 一ヶ月ぶりくらいにバイトに行きまして。結婚式の二次会やってるやつなんだけども。 バイトで梅田に出るのにバイクで行ったんだけど運悪く家を出るときに雪が。 くっっっっっっっっそさみい。(((( ;゜Д゜)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ 帰りも同じで風にさらされながら帰るわけで。風邪ひいたくさいんですが。 明日B4の卒論の発錬があるのに。まぁこの風邪ひどくなって行けんくてもうちのB4は優秀だから大丈夫か。  んで今日の結婚式の二次会。 新婦の母親から新婦への手紙。内緒でそういうのを用意しといて司会の人が代読するってのがあったりして。 「１９８２年○月に生まれ・・」 おいおいこの新婦さんうちの姉ちゃんと同い年かよ。 まぁ女の人の第一次結婚ブームが２２〜２３才で、第二次結婚ブームが２５〜２６才だったりするから、別に驚くことでもないんだけど。 参考：第一次結婚ブーム。専門学校や短大を出た人が社会に出て２〜３年目。社会に出てから知り合った人と付き合って数年、社会で働き出して数年、この辺の要素がうまいこと絡まって結婚に至るケースが多いらしい。 参考：第二次結婚ブーム。大学や大学院を出た人が社会に出て２〜３年目。以下同文。 誰に聞いた話か忘れたし実際には別にブームというか結婚に至る要素がそういう時期に多いだけなんだろうけど。  でも姉ちゃんはもちろん自分の結婚なんか想像つかんよね。今でもまだ高校時代の延長みたいな感覚でおるっちゃおるし。 思えば高校時代に大学生とかってめっちゃ大人だと思ってたけど自分がそうなると全然そうでもないと思ったり。 ましてや３０才とかはまったく別の生き物的な感覚があった気がするんだけど実際にはそんなことなくて。 今の延長に間違いなく繋がってるもので。  社会に出たらもっと時間の流れる感覚が速くなるって誰か言ってたし。あっという間に３０才とかになるんだろうな。  そう思うからこそ１日を大事に生きんと。 はよ風邪治さんと。何事も始めが肝心。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:31:59
