Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=720365853&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年02月19日23:18

2 view



公開している友人一覧


Blu-ray 右脳と左脳と 引継ぎと    今日は以上の３本です。と、とある番組の来週の予告調。  電機の話。 次世代DVD規格戦争が正式に終結したね、敗戦処理には数百億かかるそうで。 とりあえずよかったんじゃねえ？勝手に言ってみる。負けてたらいろいろ影響ありそうだし。 お金ないしレコーダーもプレーヤーも買う予定はないけどただ新海誠の「秒速５センチメートル」のBlu-ray版が４月に出るらしいからそれは見たい。参考：http://mixi.jp/view_diary.pl?id=640012215&owner_id=774322  やっぱりこれから働く業界のニュースは気になる日々。、 脳の話。 まずはこれを。http://www.news.com.au/dailytelegraph/story/0,22049,22535838-5012895,00.html  ちょっと前に見たやつをまた見かけたので掲載。↑のリンク先に出てくる人間のシルエットが回る画像、右回りで見えたら右脳をよく使う人で左回りで見えたら左脳をよく使う人だそうで。 最初に見た時は右回りで見えてビビった。どちらかと言えば左脳タイプだと思ってたのに。 まぁ見ようによっては左回りに見れたりするから最初に見たときにどっち回りで見えるかが重要なのかと。 あなたは右脳派？左脳派？  引継ぎの話。 先週で修論からは解放されたはずなのになぜか俺の机にはまだ俺の修論が置いてある。 「卒業までに追加実験して差し替えてもいいから(修論)満足いくようにしてから出て行って」 とのこと。  いや、あのもう満足なんですが。これ以上直す気はさらさらないんですが。 あと論文誌出すのどうするのって話もあったけど今は限界よろしくなほど目立たずに引継ぎ資料を作ってフェードアウトしてやろうと。 うちの研究科は今日が卒論の提出日だったんだけど修論の時と同様に発表前日まで差し替えOKだぜ、みたいなありがたいけど締切日＝解放日にはならない複雑な気分。 まぁ、少しずつ研究の後片付け進めますか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:31:55
