Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=726567971&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年02月25日23:52

2 view



公開している友人一覧


先輩の お土産なぜか 大阪産     確率の話。 金本君という人がある女の子を好きというのを事象Ａとする。 ある女の子が金本君という人を好きというのを事象Ｂとする。 この事象ＡとＢは同時に起こりえないのです。 この場合、事象ＡとＢは「排反(はいはん)」である、といいます。 この「はいはん」という漢字、実は変換で出せないこの事実、最近知りました。ＰＣの変換って何を基準に変換できるようにしてのか謎。  というわけで就活の話。 研究室の先輩兼会社の先輩や大学ＯＢ兼会社の先輩が大学に会社説明会できてたのでとりあえずあいさつしに。 東京での食生活は昼飯も晩飯も本社の社員食堂使って食ったらええがなとのアドバイス。 なんとかなりそうですな。  それから先輩と研究室のメンバーで飲み。なんだかんだ言って東京楽しんでるみたいで。 明日から秋葉原で販売実習らしい。がすがすも言ってたけどソニーの販売実習は実家近くの家電量販店じゃなくて東京近郊になるらしい。少し残念。 でもその時だけはやっぱり黒髪にしてピアスもとらんといけんぽいのでめんどくさそう。  その会社の先輩の研究室へのお土産がシュークリームだったんだけどよく見たら、 「製造場所：大阪府淀川区」 ちょｗｗこれ新大阪で買ったやつやんけｗ それ突っ込んだら、 「時間なかったんねん、５５１の豚マンをお土産にせんかっただけありがたく思えやｗ」 とのお答えが。おいしかったからいいけど。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:31:43
