Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=729506765&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年02月28日23:53

2 view



公開している友人一覧







見る立場 見られる立場と 段違い   最近多いけど就活の話。 エントリーシート。就職活動を恋愛に例えるといわゆるラブレターみたいなものでして。 それをもとに書類審査を通過させるか判断したり、面接が展開されていくわけだからもちろん重要なもので。  一応就活をやった身としてアドバイスを求められるというかエントリーシートを見てくれって話がちらほらと。 そんで研究室の後輩が高確率に持ってくるのがソニーのエントリーシートでございまして。 そりゃできる限りのアドバイスをしますけども内定もらったからって俺が見てオーケーを出すのとそのエントリーシートが無事通過するかはまったく別の話で。 でも験を担ぐって意味で見てもらいたいんだろうって気持ちは分かる。俺も去年内定出た先輩に見てもらってたし。  それにしても人の文章を直すっていうのは難しい。個人的にはこうした方がいいって思うのはあるけど別にそれが間違いだっていうわけではないわけだし。 そういう立場に立って実感するのが俺が就活の時見てもらってた人のすごさ。 俺がおもにエントリーシートを見てもらってたのは文系の人だったってのはあるけどよくあんなに的確なアドバイスしてくれたなと。 あの人しっかりしてたんだなーと。 その時の恩を見てもらった人には返すことはできないので俺が後輩に見てあげることである意味の恩返しになれば。  これがペイフォワードですね。 参考：「ペイフォワード」ハーレイ・ジョエル・オスメント主演映画。自分が受けた思いやりや善意を、その相手に返す代わりに、別の３人の相手に渡すということで世界を変えようとする子どものお話。写真参考。   ***********追記ここから*******************心臓弱い人はここで「戻る」推奨。***********追記ここまで******************* 一人暮らしをしている大学生の男がいた。 男が住んでいるのはごく普通のアパートだが、たまにおかしなことが起こった。 大学から帰ってくるとカーテンの形やゴミ箱の位置などが微妙に変わっている気がするのだ。  最近は誰かにつけられてる様な気もしてきた、流石に気味が悪くなってきた男は大学の友人に相談した。  男が「もしかして…ストーカーかな？警察に言うのが一番良いと思うけど… 警察は実際に被害が無いと動いてくれないって聞くしなぁ…どうしよ……。」  と困っていると、友人は 「…じゃあ大学に行ってる間ビデオカメラで部屋を撮影しておいて、 もしストーカーが部屋に侵入してるのが撮れたらそのテープもって警察に行けば良いよ、不法侵入してるわけだからさすがに警察も動いてくれるだろ。」  と具体的な解決策を提示してくれた、やはり持つべきは友！  これは良い案だ！と思った男は早速次の日の朝、部屋にビデオカメラを設置して録画状態のまま大学へ行った。  大学から帰ってきた男は焦った、久々に部屋に違和感がある。 「これは期待出来る、マジにストーカー写ってるかも…」と思いながらビデオの録画を止め、再生した。  しばらくは何も写らなかった。 しかし夕方になると、知らない女が包丁を持って部屋に入ってきたのだ。  「…!!!!!!」 ビビった男はすぐに友人に電話をかけた。  「ヤッベー！写ってる写ってるストーカー写ってる!!!!」  と若干興奮気味に伝え、それからは録画を見ながら友人に内容を実況した。  「ゴミ箱漁ってるよぉ…」「今度は服の匂い嗅いでる…キメェ!!」  今までコイツは何回も来ていたのかと思うと、男は背筋が凍る思いだった。  「これで警察も動いてくれるなぁ」と少しホッとしてると、画面の中の女は押入れに入った。  「うっわ…押し入れの中入ったよ、しかもなかなか出てこない……」などと友人と喋っていると、また誰かが部屋に入ってきた。  男は言葉を詰まらせた。 部屋に入って来たのは自分だった。  そしてビデオの中の自分はカメラに近付き録画を止める、そこでビデオは終わっていた。        押し入れにまだ女がいる。     うぎゃああああああああああああ！！！！！    最近真面目な話が多かったりするので気分転換にネットで見つけた怖い話を載せてみたｗ  ２，３月は就活で深く悩むことが多い時期。それもいくら悩んでも答えが出ないようなものに悩むことが。 昔も書いたけど俺が先輩に言われた言葉をここで。 「悩むだけ悩んだらいい。大事なのは悩むだけ悩んで最後に自分で決めること。どんな道になろうと自分で決めた道が正解だから」  真面目に考えるもの大事。でもたまには一息ついて。楽にいこう。 今俺の出来ることがそんな人の背中を押すことならばいくらでも押さしてもらおう。  夜中にこれ読んで怖い思いしたらごめんｗ ｺﾞﾒﾝ(-人-;)(;-人-)ｺﾞﾒﾝ


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/aaa8d977c1001d8c4f43bc08b717de828bbb7052a6/67c31304/photo/diary/729506765_36s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:31:36
