Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=733569412&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年03月03日23:07

2 view



公開している友人一覧


いいことあるぞ〜 自らそう誓うっ！    ミスタードーナツのあのリズムで詠んでください。 参考：ポンデライオン。 　 　　　　　　　　　　　 ,. ‐''￣ "' -､ 　 ,. ‐''￣ "'' -､　　　　　　　　　　　　 /　　　　　 　 ヽ/　 　 　 　 　 ヽ 　　 　 　 　 　 　 　 l　　　　　 　 　 l 　 　 　 　 　 　 l　　　　　　　　　　　　l　　　　　　　　 l　　　　　　　　　 l　　 　 　 　 ,. ‐''￣ "'' ､　　　 ,,. --‐┴─-- ､ 　　　 /￣ "'' -､　　　　 　 /　　　　　 ,.-‐''"´ 　　　　　　　　　 ＼ _／　 　 　 　 ヽ　　　　　 l 　 　 　 ／　 　　　　　　　　 　 　 　 　 ヽ　　　 　 　 　 l　　 　 　 l　　 　 /　　●　　　　　　 　　　　　　　　 l　　　 　 　 　 l　　　　　 ヽ　 　 l　　 　　　　(_人__ﾉ 　 　　 　 　● ヽ 　 　 　 　 /　　　　　　　　 ,,>-‐| 　 ´´ 　 　 | 　 /　　　　　　　, , ,. ‐''￣ "' -､／　　　　　　おめでとう！　　　　　 /　　　 l　　　 　 　 ヽ_/　　 　 　 　 　 /　 　 　 　 　 ﾞヽ　　　　　l　　　　　` ､　　　　　　　　　　　　　　　  l　　　 　 　 　 　 l　　　 　 l　　　　 　 ,. ‐''￣ "' -､ 　 ,. ‐''￣ "'' -､　 　 　 　 　 　 l　　 　 　 l,　　　　 /　　 　 　 　 ヽ /　　　　　 　 ヽ,　　 　 　 　 /　　　　 　 ヽ､,,　　l 　　 　 　 　 　 l　　　　　　　 　 l,,,＿＿_,,,／　　　　　　　　 "'''l 　 　 　 　 　 　l 　 　 　 　 　 　 l　 　 　 　 　 　 　 ヽ　 　 　 　 　 /ヽ　　　　　　　 /　　　　　　　　 　 　 ヽ,＿＿_,,,／　　ヽ,,＿＿_,,,／　　　　　　　　　　　　 　 　 　 /　　　　 |　　　　　　　　　　　　　　　　/　　 　 　 | いきなりポンデライオンに言わしてみたけどおめでとう＞なっちゃん あおくんから聞いたので勝手に祝福してみる。  気の持ち方の話。奥華子「帰っておいで」。  今日は珍しくいろんな人と電話でしゃべった。メールじゃなくて電話で。 最近は携帯電話っていうかほとんどメールするためのツールと化してるけど、今日だけで着信が６,７件、発信が６,７件。 この時間に電池残量のメモリが１に。まぁ何回も通話すれば電池減るわな。 普段よく電話する人とも話したし久しぶりに声を聞くような人とも話をした。 やっぱり思うのが俺が知らないところでいろいろ起こってるんだなーと。  連絡を取るのが数ヶ月ぶりで、その間のことを俺は知らなくても、 その時間に俺にいろいろあったように相手にもその数ヶ月は確実に変化をもたらしていて。  それがいいとか悪いとかいう話じゃないけどできることならその変わっていく中に俺も関わりたかったなーと思う。 これは大学入ると同時に部活かサークルやればよかったなって軽く後悔があるのと少し似たような気持ちで。  俺と同じようにこれから新しい道を歩き出そうとする人もいて、就職活動だけじゃなくて、そういう人の背中も押してあげられる人でありたい。  最近何が言いたいかよく分からん日記が多かったりするけども。 句のテンションの高さと内容のシリアスさに違和感が。 まぁせっかく毎日書いてるものだし、よく分からんものでもその時の気持ちのスナップショットみたいなものとしてここに残しておこうかと。 あとで恥ずかしくなりそうな気もするけど。  春。別れの季節であり、出会いの季節。終わりの季節であり、始まりの季節。 そんな境界に近づいてる、そう思わせられるような出来事に直面していろいろ振り返りたくなってるんだと思うけども。 もうあの頃とは違うんだなー、と心に刺さるような出来事もあったりするけど納得いくまで振り返ったらその後は前向いておきたい。 たぶんこれからもいろいろあると思うので。何かいいことあるはず。  あと２３。   会社の話。健康診断の案内がきました。 ２６，２７日と二日かけて東京に行く作戦なので健康診断は２８日の１３時からで予約を。 ツーリングの次の日は疲れてて午前に起きるのしんどそうだし。  私信。＞はちみつ バイクじゃけど高輪寮に住んでた先輩の話だと「とりあえず同期で二人バイク停めてるやつを知ってる」とのことだったので寮の駐輪場に止める方向で考え中。 奥沢の方じゃけど友達の兄貴がその寮にいたと思うのでどうなんか聞いてもらってみるわ。寮に停めれるにこしたことはないし。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:31:26
