Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=739417307&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年03月09日22:13

2 view



公開している友人一覧


前日も 準備が依然 終わらない    ものごとは直前にならないと進まないの話。 昨日に続いて今日は広島から青井とくーちゃんがやってきまして。  そうです卒業旅行ですよ奥さん。グアムですよ奥さん。 といってもくーちゃんはニートだから学校卒業じゃないんだけど。まぁニート卒業って事で。  ２０時ごろに家に戻ってきて晩飯。 夕方にランディー食べてたからお腹あんまりすいてなかったけどお酒入ると食進むね、これがデブの元か。 参考：ランディー。夕方ごろに食べる昼食(ランチ)と夕食(ディナー)の中間のような食事のこと。実際にはこんな言葉はない。  これから明日からのグアム旅行の作戦を練らんといけんのだけどそこはマンガ図書館の我が家ですよ、青井はダイの大冒険、くーちゃんはジパングを読んで一切進まず。 これは飛行機の中で作戦会議になるパターン？まぁグアムはほぼ日本って話なので行き当たりばったりでも大丈夫っぽいけど。 というわけでおそらく木曜日まで音信不通になります。普段メールくれてる人、くれない人、そんな風味でいていただけたらと。 というか作戦会議どころか俺の荷造りも終わってねえ。 しかし常夏の島ってすげえね、いちおうグアムの天気予報をネットで見てみたら最高気温：３１℃、最低気温２５度。 真夏か。 案の定どっちもあんまりカメラとかそういうのに無頓着系なので写真＆映像撮ってきたいとこで。 そっちに気が行き過ぎてロケみたいにならないようにとりあえず楽しんでこようかと。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:31:10
