Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=744661858&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年03月14日23:48

2 view



公開している友人一覧


物じゃない その気持ちこそ うれしくて   ****3:30 更新****始まりもあれば終わりもあるの話。注：少し感情移入してる感があります。ドラマの主人公的な。これは日記を書くその時の気持ちをそのままに的な方針で書いてるため起こる現象なので。そういうのが嫌いな人は「戻る」推奨。 聴きながらどうぞ。   なんだかんだであと十日余りで大阪を離れる状態でして。 でも、ただ「あと何日・・」って数えるだけでは寂しい日々なわけだけど、なんだかんだ言っても、会うのが最後になる人がいるわけで。  今日は俺の卒業祝いってことでご飯食べてきまして。 無事卒業決まってよかったね、とか最近の報告とか、今後の話とか、それから昔の話とかしてたんだけど。  すっと、「これ、卒業祝いやねん」と、けっこうな物をいただいた。 そういうものをもらえるとは予想してなかったのもあって普通に感動しまして。ただただ「ありがとう」と。 「社会人になったら使うかなって。がんばりね」と。  ブランド物だったからうれしいんじゃなくて、その人からもらえたってことが、社会人でいろいろ大変なんだろうに俺のことを考えてくれてたってのが、心にきた。  俺が東京に行ったらおそらくもう会うことのない人。そういう人はたくさんいるんだと思う。 そりゃ遠くに行ったとしても国内だったら普通に、海越えたとしても会おうと思えば会えるんだけど、でもやっぱり会うことはないのかな、と。 でもがんばってと言ってくれる人がいる。応援してくれる人がいる。 それを実感できた１日。これはがんばらんといけんじゃろ。   東京に持って行く荷物がまた一つ、増えた。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:31:05
