Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=746454135&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年03月16日21:08

2 view



公開している友人一覧









いい天気 大阪モーター サイクルショー    というわけでバイクの話。 インテックス大阪で一昨日から今日までやってたそうなので行ってきました、大阪モーターサイクルショー。 参考：大阪モーターサイクルショー。二輪車の祭典みたいなやつ。モーターショーのバイク版。  開場は１０時からだったんで朝９時に家を出たらいいじゃろといつもバイクで出かける時の集合場所の阪大前フレンドリーへ。 前日からやぎちゃんが泊まりにきとって、１０分前には到着。 それから数分後にoジ到着。 そして午前９時。  ・・。Ashがこねえ。 電話してみたら案の定「・・おはよう、今起きたわ」発言。  先行っといてくれとのことなので出発はバイク３台。  んで１０時くらいにインテックス大阪到着。   ・・・・・。  バイク多すぎ！ 参考：写真中央。  １０時開場なのになんでこんなにバイクがとまっとんのさ。てかここまで規模が大きいものだと思ってなかったんだけども。 しかもハーレーやＢＭＷもかなりの台数停まってたりするし。せつないことにバンバンは俺の以外見つからずorz  んでチケット買って会場に入ったら展示車両の多さにびびった。すげえめっちゃ置いてある。 ホンダ・ヤマハ・カワサキ・スズキはもちろんトライアンフ・ハーレー・ドゥカティ・ＫＴＭなどなど。 またがったりできるし、お姉さんきれいじゃし、試乗もできたし、モーターショーって楽しいわ。 参考：写真中央。  試乗会もやってたので乗ってみた。ＣＢＲ６００ＲＲとＢＭＷのＧ６５０ Xcountryってやつ。 参考：写真右。上：ＨＯＮＤＡ ＣＢＲ６００ＲＲ。下：ＢＭＷ Ｇ６５０ Xcountry。Xcountry：「クロスカントリー」と読む。  普段乗ってるバイクと違う系統のバイクに乗ってみたくて、そんでもってできることなら大型がよかったのでチャレンジしてみたけどポジション全然違うね。 ＣＢＲはいわゆるレースで走るようなタイプのバイクだから前傾姿勢だったんだけどあれは乗りやすい。何より加速やばい。あれはやばいなんてもなじゃない、ヤヴァイ。  ＢＭＷの方はでかい。てかバイクのＢＭＷってほぼ例外なくサイズがでかいね。がんばって片足がつくくらいで、両足なんか余裕でつかず。 ただ旋回性能がすごくて、俺が乗ってるバンバンよりもすいすい曲がれた。気がする。 そんな風味な日曜日でしたが、おもろかった。明日学校に行って写真・動画をまとめたいところ。 というか市役所にも行って転出届も出してこんと。やべ、早くから準備してきたはずなのにまだまだやること残っとるわ。がんばろ。編集。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/aa28eff6c888042c23330684549194de0e01ff749c/67c31346/photo/diary/746454135_102s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/fb79a48389dd85502bd1797875d31967c5a6ed76c1/67c313c5/photo/diary/746454135_229s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/e767c609ef2b6a2d105008e5e2e8329bfee19302f5/67c313a3/photo/diary/746454135_195s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:31:00
