Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=748610281&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年03月18日22:20

2 view



公開している友人一覧








終わりが 全然見えぬ 部屋カオス    ハチクロが最終回だったみたいで。最終回タイトル「胸を張れるいい恋だった」。 言うてみてえ。  本題。朝からずっと引越しの準備をしてる話。 あ、午前中にバイクの整備もしてきたわ。バッテリー新品に替えて、タイヤに空気入れてもらって、 その後いつものエンジンオイル＆オイルフィルター交換。チェーンの清掃＆プラグ交換。  快調。 来週の上京ツーリングにむけてバイクの準備は完了。  で、問題は人間の方。 部屋が全然片付かん。参考：写真左。 冷蔵庫出して掃除して、研究室からパクってきた９０リットルの巨大ゴミ袋(写真左の左奥のやつ)にいらん物を４袋詰めてもまだゴミでる。 溜め込む性格なんだと再度実感。どうせならお金を貯め込む性格であればどれほどよかったことか。  んで現時点での荷造りがこんな感じ。参考：写真右。 右ダンボールの５箱がマンガという事態。 会社からの引越し補助はいわゆる単身パックとかいう２㎥までなら補助してやるぜ、というやつ。 写真のダンボールに加えて、衣装ケース＋こたつ＋PC用座卓。 これ収まりきるんかいな。  とりあえずカラーボックスと本棚は分解して板だけにしたから大分スペースは削減できたと思うけど。  明日ベッドと冷蔵庫洗濯機を出すから一気にライフラインが絶たれる予定。  今日は０時から２時まで木村カエラのネットラジオ聴きながら作業しよう。参考：j-wave。http://www.j-wavemusic.com/Player/index.html   とりあえず洗濯は全部すませてしまわねば。  ふひー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/ee6ebc7bd8ffb66632a51f55998fc10562b940c443/67c31376/photo/diary/748610281_150s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/92103c8ec1dd7e25bb659c8f7356aac52aa4ec6e1c/67c313af/photo/diary/748610281_207s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:30:54
