Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=749557613&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年03月19日21:55

2 view



公開している友人一覧







替変代換 どの時どれを 使うのか    ツーリングマップル関東甲信越版を買ってきました。参考：写真。 パラパラとめくってみたけどこれじゃ肝心の寮の位置が分からんorz 都内複雑すぎるぜこのやろう。これは近くに行ったらコンビニ寄って地図立ち読み作戦するしかなさそう。  さて本題。日本語が弱くなってもうたの話。 最近文章を書くのがケータイかPCだけの状態なわけで漢字使う時は変換したら勝手に出てくるから出てきた文字の中から選ぶだけなんよね。 書けなくても、もっと言うと意味分かってなくても使えるんよね、その漢字。  ちょっと前から気になってたのが句の「かえる」の漢字。 字それぞれに意味があるのは知ってるし、「変える」と「代える」の使い分けはできてるつもりだったんだけど、よくよく考えると「換える」と「替える」の違いがいまいち分かってなかったような気がしたので調べてみた。 最初の二つはメジャーな気もするけど(メジャー？)・変えるそのもの自体の様子やあり方をかえる場合に使う。変化する。 例：形を変える。 ・代える別のものや人がその役をする場合に使う。代理。 例：代わりにやるわ。  んで気になってた二つ。・換えるある物を与えて別の物を得る。 例：宝石を金に換える ・替える同種・同等の別のものと交替させる。 例：水槽の水を替える  らしい。「換える」は異なるものと、「替える」は同種のものとかえる、という解釈っぽい。参考：goo辞書  これによると「ケータイをかえる」場合は「ケータイを替える」が正しいらしい。 以前に変換する時に最初に出てきた漢字を何も考えずに使ってたけどちゃんと意味あった使い方をせねば。  たまにメールしてる時に「この漢字の使い方間違ってねえ？」みたいな文章を見たりするけどなんだかんだで指摘することなく、たぶん同じように指摘されることなく話は進んでいくものだから、 アホだと思われんようにせんと。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/c341f493c7f2a7c715346c537eb27811ce9d113801/67c313b5/photo/diary/749557613_213s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:30:52
