Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=754980503&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年03月25日01:31

2 view



公開している友人一覧


家なき子 同情するなら 金をくれ    EXILE「Pure」を聴きながら更新。  ということで５年間住んだマンションを引き払ってきたわけですの話。 今日午後に退室点検を終えて晴れて家なき子の身分に。 感傷に浸るというようなことがなかったのに自分でも驚く。東京の生活への期待のが大きいのか、もう大阪に未練がなくなったのか、そのあたりはよく分からんけども。 少し広島に未練はあるんだけども。ここ数日帰省してたせいか余計に。  大阪を発つまではオグの家に身をよせてます。オグの家だとなぜか俺の携帯は圏外になるという不思議。 なのでメールの返信が遅くなったり返せなかったりするのでそのつもりで気長に待ってもらえれば。 たまに返信すら忘れる場合もあるけどそれはほんとごめん。  明日は卒業式。そんでもって謝恩会。 雨っぽいのがちょっとめんどいけどまぁ最後なので出席しようかと。 明日もいろいろあるけどやり忘れないようにちゃっちゃとやっていきたい。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:30:47
