Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=769361629&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年04月08日00:17

2 view



公開している友人一覧


時間の流れ こんな早くて いいものか   というわけで就活の話。俺が一年すっとばしたってのもあって大学の友達は今ちょうど就活の真っ只中で。 こないだもoジが東京来た時に飯食ったんだけどその時の面接がうまくいったようで。  あとみずほちゃんが俺の後輩になるみたいで。しかもテレビだから本社で勤務地同じ予感。 しかしもう次の世代が決まりつつあるんか。  時の流れは早いなー。 明日いよいよ今年一年を左右する俺の教育担当と対面。  たのむボケて突っ込んでくれる人であれ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:30:23
