Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=771079803&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年04月09日21:54

2 view



公開している友人一覧


休日が 思ったよりも 多そうで   会社のスケジュールの話。けっこう休みがとりやすそうで。まだ確定じゃないけど今月29日の祝日からGW連休に突入できそうな予感。  なにしよう。とりあえず大阪寄るので飲もうぜ。 それから広島帰るので賀茂ボろうぜ。  てかよく考えてみたら今までの研究室生活とあまり変わらなそうな感じで。うちの会社は新人にはチューターっていうお世話係がマンツーマン体制で一年間つくんだけど、俺のチューターが研究室でいう助教orドクターで、課長さんが教授みたいな感じ。  はやく慣れてリラックススペースみたいなとこから品川を見下ろしながら休憩したい。17階が職場だけどまだ休憩に席離れる余裕がねえorz


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:30:20
