Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=775157468&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年04月13日23:37

2 view



公開している友人一覧


見栄をはり 財布は薄く なるばかり   半分出すよって言われたら素直に半分もらっとけって話。  んで昨日テニスの体験会行ってきまして。 全然思うようにボールは飛んでくれませんで。少しテニスの王子様を目指してみようかと思ったけど早速挫折。  さてここから冷静な分析。初任給が20ン万円。そしてテレビの代金の引き落としが9万円。服とかカードの引き落としが6万円。 んでGW帰省での東京→大阪→広島、それから広島→大阪→東京の交通費、新幹線だとして4万円ほど。  おいおいおいおい、見栄張ってる場合じゃねえですよ。  結局貯金で暮らしていくことになりそうですね。  外食減らそう。もしくは社食で食って帰るようにしよう。  ・・貯金なんかあったっけ？


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:30:16
