Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=776154648&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年04月14日23:22

2 view



公開している友人一覧


月曜日 鼻水垂れても 出社する   というわけで早くも自己管理ができてない話。 昨日から微妙な感じだったのに無理して飲みに行ったせいか今日は変な感じでして。  体温測ったら負けだと言い聞かせて会社行って、体温計持ってないけど。 そういえば会社に保健室みたいなのあったとお昼休みに行ってみたら、「今お昼休みだから14〜16時に保険証持って出直してきな」と言われ。  いやいや入社２週間の人間に途中抜ける勇気なんかねえですよ。  んでテンション上げて今日の飲み会に行ってみたら、話すと楽しい人達としゃべってたらしんどいのも忘れるわけですよ、お酒飲んでなくても酔ってるようなもんですよ。 普段もお酒飲んでない時に「酔ってる？」とか言われたりするけど。  同期って大事ですなと思ったお話。ドラクエとかみたいに朝起きたら全快しとりますように。 おやすみなさい。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:30:14
