Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=778212835&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年04月17日00:39

2 view



公開している友人一覧


おめでとう ハッピーバースデー トゥミー   というわけで24歳になりましたの話。 ただ致命的なほど風邪ひいておりまして今日19時過ぎに会社から帰ってきてそれから今まで寝てたわけです。 そしてまた今から寝るわけです。誕生日メールくれた人、普通に連絡くれた人、明日朝に全部返すのでお待ちを。 一年ぶりの誕生日だったわけですが風邪でフラフラしてたまま終わりましたが、覚えてる人はけっこう毎年覚えてるんだなーと。  メールくれた人、ありがとう。まだ覚えてるんだと思って軽くビビった。  電話くれた人、ありがとう。早く風邪治します。  プレゼントくれた人、ありがとう。おかげで今日乗りきれたような気がしとります。  ドラクエみたいに１日寝て治るほど世の中甘くなかったけども仕事で迷惑かけるのはマズイのでさすがに２日寝りゃなんとかなれと思いたい。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:30:12
