Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=793132208&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年05月01日23:48

2 view



公開している友人一覧


モンハンをみんなで買ってさぁ狩りへというわけで狩り始めた話。今会社の寮でPSPの「モンスターハンターポータブル2nd G」、通称モンハンが流行ってるわけで。参考:モンハン・・モンスターをハントするゲーム。それでモンスターハンター。PSPに通信機能があるんで大きなモンスターをみんなで倒したりできる。んで今回の帰省でもPSP持って帰ってきたわけなんじゃけど、今日青井が何を血迷ったかモンハン一式買いやがりまして。参考:PSP本体、モンハン、メモリースティック、液晶保護フィルター、ハードケース。全部でだいたい\27000。そんでまゆさんと呉で合流したんじゃけどまゆさんもモンハン一式買いやがりまして。初任給をこんなことに使うか。でもやっぱりおもろいけーね。今からみんなで狩りに行ってきます。ゲームは大学生の間に卒業したはずなんじゃけどまた微妙にハマりつつある。社会人になった自覚も全然ないし、いつ卒業するんじゃろ、マンガとゲーム。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:29:51
