Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=793891739&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年05月02日20:51

2 view



公開している友人一覧







月始め 新しいもの ちらほらと   こっちでしか見ないキャスターとか見ると帰ってきたんだなーと。 最近興味あるものの話。 まゆさんちからの帰りに寄ったセブンでモンスターハンタードリンクなるものを見つけた。 参考:写真。 とりあえず買っといた。まぁ微妙な味。や、こういうのに味を求めたらいけんのじゃけど。  ジャンプスクエア(月刊ジャンプの後継誌)の今月号出たね、クレイモアがめっちゃおもろいことになっとる。 ワンピースのように伏線放置のまま広げていくのとは違ってほどよい風味で進んでる感じが。 んで単行本の最新刊が今日発売。この先も期待。  夜、久しぶりにMステ見た。MONKEY MAJIKの新曲よさげね。 んで今からルパン三世〜カリオストロの城〜を見ようかと。 とっつぁん「ルパンは大事なものを盗んでいきました・・ あなたの心です」 クラリス「・・はい！」  あまりにも有名なあのやつ。何回も見たけど見とこうか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/b2302c13ce32c4897f49777ccc900039733dd4db1c/67c31368/photo/diary/793891739_136s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:29:49
