Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=795932887&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年05月04日21:13

2 view



公開している友人一覧







大丈夫 スイカもピタパも いけますよ   というわけでハマってますよ、MONKEY MAJIK 「Together」。  いいよね、MONKEY MAJIK。ライブいきてえ。  今回は実家にけっこう長いことおったんじゃけども、 暇じゃね、マジでなんもやることがねえ。ひなたぼっこくらいですわ。 そんな風味で大阪に戻ってきまして。んで大阪と言えばPiTaPAなわけですよ、最近はSTACIAとかに名前変わったぽいけど。 参考：PiTaPA。非接触式の乗車カード。関東関西の対応でいえば、SUICA⇔ICOCAPASMO⇔PiTaPaみたいな感じ。 ピッ(Pi)とタッチ(Ta)してパッ(Pa)と行く、とかいうのが語源だとか。  でもこういう非接触式カードは複数枚まとめてケースに入れとくと改札通すときにエラー起こすわけで。 だからといって各カードそれぞれにカードケースを用意するのはめんどいわけで。 そこで活躍するのが電波を遮断してくれるカードなわけです。参考：写真中央の白いカード。こいつをPiTaPaとSUICAの間に挟めばタッチする向きで使い分けることができたりする。 ただこのカードがうまいこと重なってなかったらやっぱりエラー起こしたりするんだけど。 うまいこと使いこなしていきたいところ。  明日の夜に東京戻って、連休最終日にごろごろしてやって体力回復してから仕事再開、そんな流れでいこうかと。 そして今なぜか軽い腹痛が。変なもん食った覚えないのに。 連休明けに体調崩したとか周りに呆れられそうだから気をつけにゃ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/fb7be0ce7d55303273ef254d986c2ae8b72a516dd0/67c31367/photo/diary/795932887_135s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:29:46
