Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=800413580&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年05月08日22:29

2 view



公開している友人一覧







仕事です 今日は朝から お台場へ  ということで仕事の話。 基本オフィスワークがメインの仕事のはずですが今日はとある仕事でお台場へ行ってきましたよ。 参考：写真。  お台場と言えばフジテレビ、そう思い浮かべる人が多いのではないかと。 俺もその１人なわけですが。 どちらかというと楽しいイメージあるわな。  他にも会社があったりするんだけどお台場ってのはフジテレビとか観光スポットがある商業エリアといろんな会社の倉庫とか、むしろ倉庫会社(○○倉庫とかってやつ)がある工業エリアがあるそうで。 その工業エリアには海に面してるからかいろんなもの保管する施設、中国とか海外で生産している製品を置いておくための倉庫がけっこうあったりするわけです。 というわけで今日は倉庫行ってきましたよ。  数百個のパソコンを積まれてる状態から下ろしたり箱開けたりビラ詰めたり箱閉めたり積みなおしたり。 ええ、力仕事ですよ。 入社以来まともに会社に貢献してねえやと思ってたけど今日は胸張って言える、今日は貢献したわ。  んで今ドラマ「ラストフレンズ」見てるんだけどこれどんな話？ 青井がおもれーって言ってたか長澤かわいいって言ってた気がしたんだけど話の流れが見えん。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/d3d1acad2b217923b7cb312a8d7fff09a84251b4aa/67c313ac/photo/diary/800413580_204s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:29:39
