Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=804526468&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年05月12日22:38

2 view



公開している友人一覧


一日が 過ぎるのマジで 速すぎる   あっという間ですよの話。朝行ってパソコンとにらめっこ。 飯食ってまたにらめっこ。もう夕方ですよ。 んで仕事なんけど。 おもろいけどしんどいわ。 ノッてる時はどんと来いやって思って進めてるし思った通りになった時とかは１人テンション上げてるんだけど、 壁に当たると死ねる。 マジで俺はザコなのではないかと。 しかもそろそろ仕事終われよって時間になってからちょうど壁に当たって、それで解決できずにじゃあ続きはまた明日。 そんな状況では帰り道も肩落とした感じになりますわ。 仕事も恋でもなんでもやっぱり終わり方ってのはむずかしいもんですわ。 あ、昨日意見くれた人ありがとさんでした。実現できるか分からんけども参考にさせてもらいます。  今日は月９見てモンハンやってあいのり見たら寝よ。 睡眠時間は７時間はかかせませんぜ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:29:35
