Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=811681202&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年05月19日22:44

2 view



公開している友人一覧


テレビ消す それで一日 長くなる   見る番組は厳選しようの話。 今までは学校なり会社なり家に帰ってきたらすぐにテレビをつけてたんだけど別にテレビってつけてなくても困りはせんのよね。 むしろなんとなく見てて時間だけが流れていくという事態に。 そんなわけで最近、特に平日は見るつもりのテレビ番組、月曜は月９とあいのり、その時間以外はテレビは消して生きていこうと。 というか月９どうよ？話の展開は無茶な気も。 というかそれより深津絵里がなんか微妙に気になる。 ちょっと前に西田尚美がいいなと思ってた時期もあったけどどちらかと言えば年下派なはずなんですが。  まぁそれは置いといて、社会人になりますとですね、一日なんてあっという間なわけですよ。 今日とかプログラム書いて、ミーティング用パワポ作って、ミーティングしてたら一日終わるんですよ。 もう一日なんてほんと一瞬、５秒ですわ。 しかもうちの課長さん、意外にスパルタ系だということが判明。ひー。 叩かれて育つタイプではないのですが。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:29:26
