Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=813792637&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年05月21日23:17

2 view



公開している友人一覧


３分の パワポのために １日を   短いって難しいですねの話。 こないだ言ってた「なんでもいいからアプリ作ってみろや」の課題、結局自分が出した案は全てボツになりましてorz んでとある先輩が「あれやったらおもしろいんじゃない？」の一言でそれに決定。 ぷへえ。  んでこんなことやりますっていう内容を来週発表しろって話なんだけど与えられた時間は１人３分でございまして。 ３分て。  与えられる時間が長すぎるのも難しいけど短すぎるのはもっとむずい。 作るスライドの枚数なんか少しですわ。そんなわけでいろいろ考えてたら１日経ってた。 だいたい人のプレゼンなんて聴く人は全部頭に入るわけじゃないんだから簡単に「こんなことやりますぜ」というのが伝わるような流れを考えにゃ。  給料日まであと二日。持つか俺の財布。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:29:22
