Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=814929840&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年05月23日00:14

2 view



公開している友人一覧


ぜったいに 今月からは 貯金する  というわけで給料日の話。今さっき午前０時を持ちまして給料日になりましたよ。 日付かわった瞬間にインターネットバンキングで確認してた自分がいた。 人生二度目の給料。 今回から貯金を始めようかと思う。もういい年でございますから。貯金できなさそうと言われてますから。 んで月いくら貯めるかが問題。 福井のとある銀行員にきいたところ１人暮らしで４−５万、自宅暮らしで７−８万とのこと。 ・・寮はその間で６−７万？ これからは節約していくことをここで宣言しとこう。明日行けば土日。 頑張りますか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:29:20
