Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=822981622&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年05月30日22:52

2 view



公開している友人一覧


やり手とは こういう人だと いう見本   よっしゃ週末キタコレな話。 なんだかんだで今週結局毎日残業してたがな。 と思ってみたけど残業時間数えてみたら今週で約１０時間。数字でみたらたいしたことない？ まぁそんなこと忘れて明日明後日と楽しんだったるわ。  その前に今週印象に残ったことの話。 昨日の朝いきなり課長さんに抜き打ちテストをやられ、それから課の先輩(チューターではない)と俺と課長さんとで週一回朝に勉強会をしよう、ということになった。 課長なんてアホみたいに忙しいはずなのに俺の勉強会なんてやってくれて資料も用意してくれたりして、いつ自分の仕事やってんだろと思ってたんだけど。 すごいなーやり手だなーと。  その勉強会の場で課長さんが、「あ、タケユキ君この勉強会のことチューターには言ったらだめだから」 俺「？」 課長さん「だってタケユキ君が(チューターの)知らないところで力をつけてきている、それに気付いたらチューターも焦るでしょ？(笑)」 鬼だ、鬼がいた。  土日はほんと鬼のいぬ間に洗濯したりますか。雨っぽいのが気になるけど。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:29:01
