Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=830429203&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月06日23:59

2 view



公開している友人一覧


二次情報 ずっとそれでは ダメなんです   成長するとはの話。 の前に体重の話。 前日との体重変化が、月：-0.2kg火：-0.6kg水：+0.2kg木：-0.4kg金：±0kg こんな調子でございます。 寮の脱衣所に体重計があって風呂上りに毎日乗ってるんだけど毎日乗るってのはいいね、いい感じに意識する。  ジム行き始めてからだいたい -2kg ぐらいで。まぁ体重よりも体力つけたいとこですが。 最初は笑えるくらい体力落ちてたけど最近はそれなりになってきたのではないかと。 それでもまだまだだけど。   今日会社でミーティング。 俺の仕事量、というか短い期間に求められるアウトプットがかなり増えたようでございまして。  というか締切が来週って何？  それで時間に追われながら仕事をしてますが、先輩方からすれば俺はパソコンは素人みたいなものでしてことあるごとに「すいませんうまくいかないんです助けてください」を。 幸いなことに課の人たちは優しくて、「これをこうしたらできるよ」 教えてくれるけども。  それじゃダメなんですわ。 よく分からんけど、こうやったらできるらしい、よく分からんけど、おまじないとしてこれしとけばいいらしい。  人から教えてもらった、二次情報だけで納得してたら理解できないんです、成長しないんです。 自分で仕様書や文献を読んで、考えて、なんでそうするのか、こうするとどうなのか、それを理解しないとまた誰かに聞くだけですよ。  と課長さんから諭された。   がんばります、来週から。 というわけで、 土日だぜーーーーーーーーーーーーーーーーーー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:28:44
