Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=833626792&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月09日22:51

2 view



公開している友人一覧


ケツメイシ 木村カエラに superfly   最後のsuperflyは「スパフラィ！」みたいな５文字で言い切るような感じで詠んで下さいの話。  もうね、仕事中はほぼずっと音楽聴きながらやってますよ。 今日は句で詠んだ３アーティストのアルバムを順番に無限ループ。  最初は英語の勉強しようとイギリスのインターネットラジオ聴きながら仕事してたんだけど、仕事に集中しながらだったら全然頭に入らず、右から左に流れていくだけ。 なので開き直って今日からずっと好きな音楽を。 マジで研究室みたいな環境ですがな。 求められるアウトプットは研究室の数倍な気がしますが。  当初の予定では今週金曜までに仕上げる予定の仕事を今アサインされてまして。  当初の予定では。 それが先週末に「一日早めて木曜日終了でもいけるかな？」と言われ、「がんばります」と答えたら、 今日帰る時に「あ、できることなら水曜終了に早めたい」と。  お？  それで今日は帰るころには月９終わってまして。 まぁもうそんなものだと覚悟を決めたからそれはいいんじゃけど、  帰りにファミマ寄ったら、    ジャンプが置いてねえorz  ※帰りに雑誌買うのはいつもここ。ここを過ぎたらもう寮までにコンビニはない。  なので帰ってすぐバイクまたがって別のコンビニへ。 それが今日一番のダメージなのはある意味幸せか。  あ、同期のみなさん、明日(正確には今日の０時)はボーナスの日ですよ。 とりあえずネットで入金だけ確認して寝よう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:28:33
