Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=834760676&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月10日23:38

2 view



公開している友人一覧


花開く それで疲れも 飛んでいく？   課長に鍛えられてる成果が早くも出来てきたかな話。  うちの課はVAIOでテレビを見れるようにするソフトを作ってる課なので、テレビを見たり、録画をしてみたりが仕事の一部でございまして。 それで昨日帰る時にちょうど映画「NANA」をやってたので録画していまして。 仕事として。  そんで今日ちゃんと録画できてるかなと再生してみて。 仕事として。  気がついたらすでに午前が終わっていたという事実。  ちょっと今度からは自重しようと思う。さすがに２時間番組はダメだ。３０分モノくらいじゃないと。   そんでそれからまた仕事をがんばっていたわけですが。 とある壁にぶつかったんだけども、今日はいつもと違って自分でがんばってみたわけですよ、困ったことがあればすぐに人に聞いてたんだけども。 それでいろいろ試行錯誤した後に、ふと課長さんがこないだの勉強会で言ってた、「○○な時は〜で、××という時にここを□□するようになってる」というような話を思い出して、 キュピーン、ですわ。 「あのことか」と。 ドンピシャでございまして。  こう思いついたことが枠にハマると快感だわ。１人小さくガッツポーズ。 それと同時に俺が近いうちにぶつかるであろう壁を想定して勉強会で話題に出したのではないかと課長のすごさを畏れてみた。  いい感じに仕事が進めば疲れも忘れますわな。 そんなわけで今日も２１時退社のそれからコナミスポーツ、んで風呂入って今に至る、と。 社会人やってんなーという気が。  ボーナス。おそらく貯金？ そういやもうすぐ父の日。なんか送っときますか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:28:31
