Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=835818199&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月11日23:57

2 view



公開している友人一覧


仕事だし やりますけども 本音はね   そんな話。 前にも書いたけど今週締切のとある仕事がありまして。 というか当初は今週末と言ってたのになぜか今日終わらせたいとかって話になってたやつ。まぁだいたい完了。 でもあと追加事項が何点か、そんな感じ。 そこまで持ってきた自分に拍手。  そんでまぁなんとかと思っていたら今日の夕方、「タケユキくん、試作機（パソコン）のセットアップお願いできる？ １２台」  (　ﾟДﾟ)ﾎﾟｶｰﾝ  いや、やりますよ、仕事ですし。 上の人が俺より忙しいのも分かってますし。 別にそれに対してイヤだって気持ちはありませんが、 ただ、めんどくせえ。  別に上司がイヤな仕事押し付けてくるとは思いませんよ、でも、 めんどいなー。 その感情はまた別問題で出てくるんですよ。それはもうしょうがない。 それをここに吐き出して、ダーツバーで吐き出して、また明日も頑張る、それが今の姿なわけです。 今日のダーツバー、はちみつに３連敗した。  今度会社で見かけたら後頭部めがけてダーツ放ってやる。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:28:29
