Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=837816996&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月13日23:59

2 view



公開している友人一覧


明日はもう ひきこもったる そんな日に    しようと思うな話。 もうね、会社でね、微妙にね、  誉められたのよ。  直属の上司じゃなくて、チューターでもなくて、 別の課の中堅どころに。 こないだまで研修とは違う課の業務で使うツールを作ってたんだけど、 練習のつもりでって話だったはずなのに、気がついたら別の課の人に渡すってことになってまして。  ひいいいい、と思ってたわけですよ。 「新人が作ったプログラムなんて使えねえよ」 って思われてんじゃないかと思ってたんですよ。  試行錯誤で作ったものだからたまにフリーズしたりするツールだし、問題あったら遠慮なく言ってくれと言っといたら案の定動かなくなることがある、とメールが。 ただそのメールの中で、 「このツールの○○な機能はすごい役に立っているのでできたらフリーズするような環境でもこの機能は動くようにしてほしい」 と。  貢献してる？  まぁその役に立っているという機能はおまけでノリ的につけたものだったのでどこで何が役立つのか分からんものだなーと。 今日は１８時過ぎには切り上げるつもりだったんだけどそんな時に↑のようなメールきたらがんばってツールを改良しようと思ってしまいますがな、単純でございますから。  そんなこんなで仕事ちょっと遅く終わって渋谷でAshとダーツバー。 ハマってますな、ダーツ。下手くそじゃけど。 それからすぷりんたーと合流して晩飯食って、軽く飲んで、金曜日とか土曜日の終電は電車の込みようがヤバいってことなのでちょっと早めに解散。 明日、明後日と体力回復期間ですわ。遊ぶ相手がおらんだけでございますがorz モンハン進めるかー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:28:25
