Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=838612025&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月14日21:24

2 view



公開している友人一覧


ケータイを 替える材料 見当たらず いつまでこれを 使うものかな   それを再認識した話。 ふと、そろそろケータイ替えたいなーと。 今はドコモの SO903i を使ってるわけで。 参考：写真  これを使い始めたのが一昨年の年末だから１年と半年ほど。 同じ機種を使い続けて２４ヶ月経てば次の交換は安くなりまっせな制度はもう姿を消しておりまして。 じゃあもう替えるのもありだなーと思って次の候補を考えてみる。 こういう時は使い勝手が似ているからという理由でソニエリのケータイがまず候補になって。 ＊ケータイは入社前からソニー信者だったりした。  今ドコモで一番新しいのは SO906i 。 ブラビアケータイ  うーむ。いまいち心惹かれず。 別にワンセグはなくていいんですよ、俺は外でテレビ見んし。  どちらかと言えば１つ前の SO905iCS の方が。 サイバーショットケータイ  日記更新する時用にカメラ使うからこっちの方が。でも今のケータイのカメラも十分使えてるしなー。 何か今のケータイにない要素が欲しい。  そう考えるとやっぱりネット機能かな、と。 外で「近くにおいしい焼肉屋ないかね？」とか「あのお店ってどの辺だったっけ？」とか突発的に情報を引っ張ってきたいことが東京に来てから結構な頻度でありまして。 見知らぬ土地だってのもあるんだろうけど。 そんな時は普通のケータイのインターネット機能では分かりにくいし結局諦めるってことが多い。 そんな役不足なところがあって。 今出てるケータイのほとんどはPCサイトも見れるやつだったりするけどそれでもやっぱり画面が細長い分見にくいぜ、と。 そこで思い浮かぶのがソフトバンクのこれ。   ちっこいノートPCみたいなデザイン。キー配置もPCのキーボードに似てたり。  でもケータイだから似非PCキーボードを両手の親指だけで操作するのはかなりめんどくさそうで。 参考：似非(えせ) ましてや高校一年の初めてケータイを手にした時からドコモユーザーなわけで。 あーでもないこーでもない、じゃあもうケータイ替えなくていいや、となってしまうこの状況。  それにしてもケータイ高いね。４万とか、５万とか。 そりゃ電話できる、メールできる、ネットできる、カメラついてる、音楽聴ける、テレビ見れる、こんだけのことできる電機製品だから原価はかなりするんだとは頭では分かるけど。 今までに月々の利用料からケータイの本体代を回収しようと１円とか、格安でケータイを手に入れるようにしてたせいで今の値段に無意識に抵抗感が生まれてきてますな。  まぁ今のケータイで別に不便はしてないんだけども。 いつ交換するんだろか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/fbf93c46ce6925803711c3d9dcca798634d387f3f3/67c3128d/photo/picture/774322_342251628_1small.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/d25026defe00996a7087836b79c63660c970f1732a/67c3128d/photo/picture/774322_342251625_1small.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/a6266bdde3281dbc7d13af47171ae618de7569ba88/67c3128d/photo/picture/774322_342251626_1small.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/bebeafbd2ed522b41ba7797f99fefcaaba97786b1e/67c3128d/photo/picture/774322_342251627_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:28:21
