Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=839657493&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月15日21:26

2 view



公開している友人一覧


やることが 特にないよな こんな日は   やろうと思いつつできてなかったことをやろうな話。 その前に今日は父の日。 ネクタイは昔あげたし、食べ物・酒とかも昔あげたしじゃあ今年はなんだ、と。 お姉とも少し話した結果、こんなものに。   ワンピース５０冊。最新刊まで全部まとめて。 うちのおとんは漫画好き、というかジャンプ好きでございまして。 ただうちの家庭でジャンプを買ってくるのは俺だったので俺が買ってきたジャンプだったり、ワンピースだったりをおとんは読んでおりましたので俺が家を出てからはワンピースを読めておらん状況で。 昔おとんに「読みたいなら自分で買えばええのに」と言ったら、「この年で漫画なんか買えるか」と。  その年で漫画読んでるなら一緒じゃねえか。 というか俺はその年でも読んでると思う。  んでまぁ漫画の１０冊や５０冊、一気に買える立場になりましたので送ってやろうかという流れに。 こち亀全巻送ろうかという話にもなったけど金額が６万を超える＆おとんはワンピースが好きだったということでお流れに。 ある意味本当に実用的なものを送った今年の父の日。  んで今日。特にやることがなかったので食料の買出しとTSUTAYA五反田店へ。 んでゴロゴロしてたら一日終わった。  そしてリアルタイムな話題。今「猟奇的な彼女」を見ながら日記書いてるんだけど劇中「一万年前の氷」とのセリフが。  "一万年前"の氷ってなんだ？ たとえば目の前に氷があって、それは今の氷？ １０秒経過後にその氷は１０秒前の氷？目の前に氷 うはーーー田中麗奈かわえーーーーー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/b2b08d33350b87051a9be3c3dcc37a3b1da99ae749/67c3128d/photo/picture/774322_342251629_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:28:18
