Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=840896686&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月16日22:54

2 view



公開している友人一覧


そりゃあまあ 何パターンかは あるけども   多くなると自分でも分からんくなる話。 パスワード。 銀行でもmixiとかのサイトのでもそうだけど設定するパスワードなんかだいたい決まってるもんで。 自分の誕生日だとかゾロ目とか推測されやすいやつはダメとかいろんな制約があって、  でも、 "推測されにくい"と"覚えにくい"はほぼ同じでして。  それで結局のところ４桁数字だったらこれ、６桁以上の英数字だったらこれ、と 何種類か自分で決めて使いまわすのがほとんどなのではないかと。  それで問題なのがセキュリティとか安全性を訴えて定期的にパスワードを変えやがれと言ってくるシステムが。 会社のなんだけど。 もうね、そんな頻繁じゃなくてもいいじゃない。 俺は英数字使ったパスワードはこれっていうのを決めていて４月からずっとそれを使ってたのに５月に変えやがれと言われて。  新しく自分でパスワード決めるってけっこう悩むもので。それで悩んだ結果とあるパスワードを思いついて。 自分ではシャレてる、いろんな意味も込められてていい感じだと。 でもメールアドレスとかパスワードとかって性格出るもんだよなー。 そう思ってうれしげに使ってたのにまた最近変えやがれと。 もういい加減にしやがれ。 せっかく素敵パスワードだったのにorz


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:28:16
