Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=843963173&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月19日23:22

2 view



公開している友人一覧


試用期間 ３５超えたら どうなるの   今日午後に実家から連絡が来て、院にいた２年間の間にもらった奨学金の返済が半額免除になりましたよな話。 大学での業績なんとかによる返還免除とかってやつ。 まぁ就職決まってからは遊びほうけてたから全免じゃないのは当たり前だけど半額免除はでかい。 １００万くらい浮いたんですか。国際会議とか行っとくもんね。  んでもって労働時間。 ちょっと前に残業しんどいって話書いた時に高校の友達で俺以上に残業してるってコメントが。 今俺は試用期間で基本残業はなしってことになってるけどこのペースでいけば来週前半に残業が３５時間超えるのは確実で。 なんか社内の労働時間管理システムには残業３５時間が一区切りみたいな話になってて。  ３６協定とかってのがあったりとかいうけどその時間越えると問題なわけ？  もういいよ何時間でもやりますよー。 今日も８時過ぎくらいからMINMIをけっこうな音量で聴きながらノリノリ(訳：少し壊れ気味)で仕事してたらその姿を別の課の人に見られた。  それがきっかけなわけじゃないけど、 精神的に一線越えた予感。  もういろいろ知らね。気を遣うのも飽きた。 めんどいこととかめんどいやつにはめんどいって言いながら生きていってやろうかと思う。 悩むのは仕事のことだけでいいですわ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:28:09
