Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=845019661&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月20日23:52

2 view



公開している友人一覧


残業は ３ヶ月で １５０まで   少し同期向けな、来年から俺の後輩になる人向けな話を最初に。 ＃日記公開してる範囲は限定してるしこんな話も＃別にここで書いてもいいんだろうと勝手に認識して書いてます。  今日チューター(俺のお世話係)に、「残業３０時間越えてきましたがどんなもんでしょう？」と。  うちの会社には基本的に一ヶ月の残業時間が３６時間を越えないようにというルールがあるらしい。 注:どこの会社もそうかは知らん。  そんでチューターさんに、「３５時間越えそうになったら、もっと正確には３０時間越えたら言ってきて、仕事のスケジュール調整するから」と以前に言われておりまして。 そこで上の話をしたところ、「超勤申請すれば６５時間まで残業できるようになるけどここは３５時間を超えない方向で」とのこと。 うちの会社は３ヶ月の残業時間が１５０時間を越えたらダメ、また３６時間以上の残業(超勤申請する残業)が３ヶ月続いたらダメ、というのがあるそうで。 「だからガチでヤバい人は、ある月に超勤申請して６０時間残業して、次の月に超勤申請して６０時間残業して、その次の月に３０時間くらい残業してる」 という話を。 なるほど。その裏に申請しない残業がどのくらいあるのか気になるところですが。ないと信じて生きていきたい。  さて、そんで今日。 残業せずに帰ってと言われても仕事はあるわけで。ひーと必死こきながらとりあえず今日ここまでやってたらギリギリセーフなところで切り上げて渋谷へ。  ダーツ行ってきまして。 ハマってますな。 しかし狙ったところにストンと刺さるとたまらんね、これは。 明日明後日と雨。体力回復日和ですな。 最近ジャンプとかマガジンとかヤンジャンとかモーニング、買ってはいるけど平日に読む時間がなくてたまってるのでそれも消化してやるか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:28:08
