Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=846987070&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月22日22:50

2 view



公開している友人一覧


欲しいもの ざっと並べて みたものの 買うとなかなか 決意できない   今日も雨。給料日がすぐそこに迫ってきてるので欲しいものを整理してみた。 ・ダーツケース今持ってるのはダーツ一式だけが入る小さなケースなので予備のフライト(羽根)とかチップ(刺さる部分)だとか、自分のスコアとかを記録してくれるカードとかを収納するスペースがないorz そういうのも入れられるようなケースが欲しい。これがけっこう値段がするもので３０００〜１万くらい。 どうせならいい感じの装備を揃えていきたいけど実力が伴ってないのが少し問題。  ・アディダスのジャージ上下前に少し日記で書いたけど吸水性・速乾性に優れてるらしいサッカーの日本代表ユニフォームの素材にも使われてるファブリックエックスのジャージ。 ジムに週３ペース(飲み会とかかぶる時は週２)で通ってましてどうせならいい装備で運動したいってので欲しい。 これは上下で８０００円くらい。 ただそういう装備でジムに通うにしてはいい体してないのが問題。  ここまで書いてふと思う、形から入りすぎorz でもそういうのも大事ですよ。形から入ることで気持ちを作っていくもんですから。  あと最近思うのはパソコンか。今使ってるのは大学入った時に買ってもらったパソコンですでに６年目に突入。 普段使うのに別に問題はないけどそろそろ新しいのが欲しいような。 やっぱりDELLですかなー。   明日もがんばってきますか。 日曜日の日記は毎回"明日からがんばりますか"的な締めになってるけどやっぱ自分で鼓舞していかんと。 あと２回行ったら給料日。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:28:02
