Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=851965153&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月27日22:16

2 view



公開している友人一覧


どうしよう 手持ちのカード 増えすぎて   処理しきれませんな話。 あ、そういやこないだのドリームジャンボ宝くじ、３００円当たった。 参考：ジャンボ宝くじでの３００円・・１０枚買えば必ず一枚当たるやつ。orz。   今週の会社終了。 解放感？ なんかないね、来週から問題山積みだからですか。  今日のミーティング中のある風景。 ただ今うちの新人達にはとある課題がありまして。 ６、７、８月の３ヶ月でそれぞれ自分で決めたことに取り組んで、作ったり調べたりして、その成果を８月末に発表しろってものがあって。 ただ俺はチューターから７、８月にその課題頑張れ、と。 ６月は課の仕事手伝ってと言われておりましてその課題にはほとんど手をつけておりませんで。 月半ばには病むこともあったけどなんとかやってきたわけです。  そんで今日、７，８月にその課題を進めていくスケジュールを立てて、こんな感じで進めていくんじゃないかと思うのですがと言うと。 「うーん、このスケジュールじゃ無理だよ、　もっと詰めてやらないと。だって時間ないんだし」   「だって、時間ないんだし」   工エｴェｪ（´д｀）ｪェｴエ工工  違う、チューターが悪いんじゃない。 仕事量が多いせいだ。プロジェクトが大変なだけだ。  人を憎むな。仕事も憎むな。 働いている中で理不尽なことはある、必ず。でも、そこで文句とか言ったらダメ。 大人ですから。  憤りはそこに迷惑をかけないところで発散する、 これ、すごく大事。 だからここで好き勝手ぶちまけてる、と。   夕食＠社食での一コマ。 先輩「もう残業とかやってんの？」 俺「○○時間ぐらいですね」 先輩「マジで！？もしかして○○チーム？」 俺「あ、そうですけど」 先輩「あー、だからか」  何？この会話。 深く考えんようにしよう。  あ、今日食堂でがすがすのお兄さん見かけた。軽く挨拶を。   話は戻って朝。 狙い通り駅前でホットペッパーをゲット。   普段は雑誌そのまま配ってるのに今回は袋入りで。中を見てみたらなんかポイコとかいうポイントカードが入ってた。 もうね、カード多すぎですわ。 SUICAにPiTaPAに各銀行のカードにTSUTAYAに免許証に。 カードケースに入りませんわ。  ・・買い替え？


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/e36164172e072b516249dc12423795ee43aff8c6df/67c3128d/photo/picture/774322_342251638_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:27:51
