Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=854223241&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月30日00:09

2 view



公開している友人一覧


ごめんなさい 素直に言える 誠実さ   毎日書いてたのに日付けが変わって一日抜けたようなかっこうになってしまった話(左カレンダー参照)。 さて、今日はチームイーストの飲み会。 参考：チームイースト。近大"東"広島高校出身の関"東"在住者で結成された(のかどうかはっきりしない)集まり。待ち合わせはどの駅であろうと東口というルールがあるだけ。 まぁ高校のときの感覚で楽しくやろうやの会。 今日は渋谷ハチ公前集合。 その前に買い物したかったので学と原宿へ。    めっさ散在したった。 当分節約生活です。  そんでダーツバー行ってきた。やっぱダーツ楽しい。 けど俺よりうまいやつとは行きたくないと心底思った。 ボコボコにされましたわ。 同じレベルくらいの相手がいいわ。  んで飲み。８人集まったんかね。 まぁ近況報告とか無駄話ですわ。 そこでとある対決が。 前藤「"おか"マイラーってあるじゃろ、あれが〜〜」 ダニ「え、何言うとん？"りく"マイラーじゃろ、あれは。」 前藤「は？アホかぁ！"りく"マイラーなんかあるかいや！」  飛行機乗るとマイルが貯まるあれ、クレジットカードとか、飛行機に乗らなくてもマイルは貯められるんよね。 それで飛行機に乗らずに買い物とかしてマイルを貯める人のことをなんて言うかって話。 "おか"マイラーを主張するのは気の強いボスキャラ大学生。"りく"マイラーを主張するのはＡＮＡ社員。 どう考えても"りく"マイラーの流れ。 ただそこでケータイで調べてみると、 ---- 引用ここから --------------------航空会社がクレジットカード、ホテル、レンタカー、通信販売など他業種と提携し、提携している店舗等を利用するとマイルが加算されるサービスをしている。 これらのサービスを利用し、飛行機に搭乗せずにマイルを貯める人のことを、陸マイラー（おか−）と呼ばれている。---- 引用ここまで -------------------- ダニ「・・申し訳ありませんでしたーっ！」  居酒屋の後に、 前藤「ちょ、ラーメン行こーぜ、○○って店聞いたことあるけん　　　そこいこうぜ、ぜったいうまいけん」  ○○、ガラガラでござりましたので満場一致で店変更。 ＊日曜の夜とはいえ、渋谷のラーメン屋でガラガラは不安。 前藤「適当なこと言って、すいませんでしたっ」  こういう心、大事。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:27:47
