Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=855168604&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年06月30日23:05

2 view



公開している友人一覧


後輩に ハードディスクを 壊された   やっぱり愚痴聞いてくれる人は大事ですな話。 愚痴りたくなった日の夜は俺は品川の麺の達人か、丸亀製麺にいます。 参考：麺達七人衆http://www.shinatatsu.com/raumen/index.html  参考：丸亀製麺http://www.toridoll.com/toridoll/map/marugame_13_002.html   そして愚痴を聞いてくれる姉さん相手に愚痴りながら麺をすする日々。  っていうか気付いてますか？今日で２００８年が半分終わったらしいですよ。 何か成し遂げたかといわれると謎。院卒業して会社入ったくらい。残り半年が勝負ですな。  さて、本題。後輩にとあるデータを送れと言われ、送ろうとしたらHDDさんが変な音を出して、固まりくさりやがりまして。 んでいきなり「CRCが一致しません」と言われたわけです。 参考：CRC・・ファイルの誤り(破損とか)を検出するやつ。全く同じファイル(ビット列)からは同じCRCができるぜってやつ。  マジか。後輩に壊されるとは。。 恩を仇で返すとはこのことか。  さて、寮っていうものが少し生きづらいのねと思った話。 大阪にいる時から部屋ではけっこう音を出すことで有名だったのですが(太鼓の達人とか)、寮では自重してたわけです、平日は。 土日はその辺いいだろうと昨日、日曜日の午後に爆音でparamore流してたわけですよ。 そして注意されまして、「昼寝できん」と。  昨日渋谷でparamoreのアルバム買ってきたんですよ、all we know is falling と RIOT!。 参考：paramore   この時間、爆音で流したらダメなんですよね？ うへええ。 あ、私信＞Σ(ﾟдﾟ;) 明日１８：３００に本社社食集合。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:27:45
