Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=856329133&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年07月01日23:58

1 view



公開している友人一覧


感情が 表に出る癖 直さんと   俺は係長とうまくやっていけるのでしょうかの話。 をしようかと思ったけどまた愚痴になるので割愛。  じゃあ何の話を？ あ、今日からどうやら正社員になったらしい。４〜６月は試用期間だと。 あ、基本給が２５００円増えた。でも今月もうお金ない。  しかしほんと部署によるね、忙しさ。俺もかなりのもんだと思ってたけど、今日仕事終わりに連絡しろ的なことをΣ(ﾟдﾟ;)に言っといたら今さっき「終わったけど？」みたいな返信きた。  おいおい結局会社の愚痴みたいな話にいきついてしまうのね。 いいところもあるんですよ、paramore 爆音で聴きながら仕事できるんですよ、日本にあるファミマの中で有数の売り上げを誇る支店で買い物できるんですよ。 ＊ファミマ・・本社ビルに入ってる唯一の売店。 あとはたいてい会社のカフェで朝ごはんのパンだけを買ってコーヒーとかは頼まんのだけど、コーヒー嫌いじゃし、最近はパンを手に取っただけでもうお会計の値段を計算されるようになった。 それとカフェクロワッサン(名前あってるか知らん)のブルーベリーベーグルがうまい、カゴに入ってるやつ。 毎日１５時の放送が鳴るくらいに買いに行ってる。 もう食で一日のサイクルが決まってしもうたよ。 朝：ファイブミニとブルーベリーベーグル・・２００円昼：適当社食・・５００円１５時：豆乳とブルーベリーベーグル・・２００円夜：適当社食・・５００円 これで１日１５００円弱。 切り詰めていかんと。  あ、今月は毎日更新目指します。目指せ穴なしカレンダー(左)。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:27:43
