Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=857277300&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年07月02日23:28

2 view



公開している友人一覧


もらっても 幹事の仲間 ではなくね？   仕事は開き直りました、あとはもうやるだけな話。 今日は事業部のパーティ。新人だということでお手伝いに借り出され。   こんなTシャツを与えられて誘導係をしとりました。 んでタダメシ＆タダ酒＠品川プリンスホテル。 肉うめー。  んでパーティ終わった後に幹事達で集合写真撮ろうって集まってたけど新人の俺らはそれに混ざる資格なくね？と軽く思ったり。 パーティの幹事ってめっさ大変で、パーティ当日だけじゃなくてその準備の方が大変で。 そういう大変な部分に一切触れずに当日新人だってだけで幹事に混ぜてもらったりスタッフTシャツもらって浮かれたりとか。 なんだかなー。  こういうのは本当に苦労した人だからこそ仲間意識ができたり、打ち上げが楽しいんじゃなかろうかと思ってみたり。 こういうのやるんだったら最初から混ざってやっていきたいもんだ。オープニングスタッフ的なノリですな。  明日は本採用オリエンテーションとやらで終日研修。流していこう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/aa284e3a489b03b57d578bdaa46fe7b2e35b020bb8/67c3128d/photo/picture/774322_342255095_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:27:41
