Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=858270857&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年07月03日23:17

2 view



公開している友人一覧


たまにほしい 気分転換 オリエンテーション   と思った話。 同期が５００人もいる会社に入りますと同じ部署の同期以外はほとんど会う機会がなくなります。 同期全体での研修は４月に数日しかなかったんだけどその数日でも話が合うなと思った同期とかはいるわけで。 というか１分しゃべればだいたい仲良くなれるかとか分かるよね。  せっかく話が合いそうだと思っても研修の１日しか話す機会がなく、配属が品川だったり大阪だったり神奈川だったり。 そうして関係が薄れていくのはもったいないよなーと。これは前から思ってたんだけども。  今日は試用期間が終わりましたので改めて会社生活とかについてのオリエンテーションが。同期が半分ほど集まってまして。 まぁ↑のような状態だからどこかでしゃべったことがあるような顔がいて、でも挨拶するほどじゃないような気がするって人もいたけど研修の時に意気投合した人とは軽く同窓会的な感じで話して。 「おー久しぶり！元気してんの？」こういう状況で声かけられるのは普通にうれしかったりするね。 それで、「今度ご飯でもいこうよ、品川と厚木の間くらいのとこにでも集まって」  こういう集まりが半年に一回くらいあってもいいんじゃけどな。  終日オリエンテーションだったから仕事は進んでないけどもいい気分転換になった。 パワプロのサクセスモードでいったらあのピンクの顔の状態ですわ。  明日行ったら週末ですぜ。  ・・焼肉、行きたくね？？


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:27:39
