Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=861107129&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年07月06日20:23

2 view



もうやばい 俺は貯蓄に 向いてない   物欲が過去最高級にヤバイ話。 もうねあれですよ、 ｵﾜﾀ＼(^o^)／ ですよ。  昨日ツーリングに行ってきまして、今日は少しメンテをしたわけです。 メンテをするにはクリーナーなりオイルなりがいりますので午後に蒲田のライコランドっていうバイク用品店へ。 こっちではバイク用品と言えばナップスかライコランドらしい。レーシングワールドとかバイクセブンはないみたいね。  んでチェーンオイルは持ってたからパーツクリーナーだけ買いにいったんだけどお店にいる時間の９割はヘルメットとサマージャケット見てた。 やばい新しいヘルメット欲しい。 SHOEI とか ARAI とかちょっといいやつが欲しい。  やばいサマージャケットが欲しい。 ちゃんとしたやつが欲しい。  どっちもちゃんとしたのを買おうとすると２〜３万ほど。 ５００円のパーツクリーナー買いに来てそんな買い物はできん、となんとか心落ち着かせて０円マップ関東版を買って帰宅。   参考：０円マップ。各地の０円で楽しめるスポットとか景色の楽しめる場所を教えてくれるツーリングのお供みたいなやつ。 昨日ツーリングに行ってから旅に出たい病にかかったもよう。  あ、さらにデジタル１眼も欲しい。昨日のツーリングではちみつがデジ１を構える姿に触発された。でもあれも５，６万だとか。 そんなに金出せねえよorz  んでさらにヤバイのは新しいPC欲しい病。 昨日のツーリングで撮った動画を編集したいんだけども今手元にそんな高性能なPCがない。 研究室におった頃は研究用PCでバリバリ編集できてたのにorz これを機にデュアルディスプレイにしたい願望とか出てきて、１５万ほど出資しようかどうかずっと悩み中。  あかんですよ。 てかね、なんでこんなんなるか今日１日考えて分かったわ。  社会人になって何が変わったかっていうと今まで自由に使えてたお金の額の左に１が新しくついたことなんよね。 一度に数万円使うってのは大学の時からできてたけど今は十数万円使うってのができるようになったわけで。 買いたい→そんなにお金ない→諦める が今までの流れだったけど 買いたい→無理すれば買える→悩む ほとんどがこれになってきてるわけです。  んで今までは月に決めた範囲で買い物してたんだけど↑だったり先週ヴィトンのカバン買ったりしてたら余裕がなくなってきて５月に始めた定期の積み立てを崩そうかと悩み始めた次第であります。  ・・ヴィトンのカバン？   貯金は難しい。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_002.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/87857e4b8828dcbe5d3b2a9ff9741856737943ba78/67c3128d/photo/picture/774322_342255100_1small.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/bfbd1722c7ffbd8be836c099f86e2cae4150b33b6b/67c3128d/photo/picture/774322_342255099_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:27:30
