Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=86251308&owner_id=774322

今日のバトン編集する
2006年02月10日17:00

3 view



公開している友人一覧


テスト終わった勢いでバトンもやっとこう。まだやることがたまってる気がするのはたぶん気のせいだろう。 というわけでスタート、「胸キュンバトン」 ■Ｑ１．胸キュンするポイントは？ ちょっとキツめな目つき、少し近寄りがたい雰囲気、そんなオーラの中、時折見せる笑顔。 これはやばい。 ■Ｑ２．憧れの、胸キュンシチュエーションは？  追っかけて、追っかけて、もうだめだと諦めかけるころに相手が自分を受け入れてくれた瞬間。 ↑みたいな出来事全般。 胸キュンは片思いに多い出来事かと。 ■Ｑ３．胸キュンしちゃう言葉は？  (かわいい子の)「〜やねんなぁ」(近寄りがたそうな子の)「なんやねん」 基本的に語尾命だと思います。 いくらかわいくても「〜だべ？」はきつい。そんな人周りにおらんけど。 ■Ｑ４．聴くと胸キュンしちゃう曲は？  曲でキュンはしなくねーか？あ、でも鈴木亜美は好きです。 ■Ｑ５．胸キュンドラマは？  自分の日々の生活が胸キュンドラマだと思っています。 ■Ｑ６．胸キュンする有名人５人  宮崎あおい柴咲コウ蛯原友里田中美保 今現在俺の中の最強四天王。 ■Ｑ７．今まで生きてきて一番の胸キュンは？  どれが１番なんてない。どんな時でもその相手との大事な想い出ですから。 と、クサいことを言ってみる。↑みたいな「自分は第三者」的発言はやめなさいと最近怒られた。 ■Ｑ８．「胸キュン」に仮に呼び名をつけるとしたら？  胸キュンは胸キュンで。それ以上でもそれ以下でもありません。 ■Ｑ９．胸キュンしたときに心でする音は？  音ってかテンションあがるよね、「！・・あは！」みたいな。ちなみに最初の！マークが胸キュンした瞬間になります。音というか声？ ■Ｑ１０．バトンをまわす１人  これはきつそうだな、がんばれタダケン。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:45:06
