Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=864577721&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年07月09日22:45

2 view



公開している友人一覧


誘われる 話しかけられるとか 慣れてない   うれしいけど戸惑うけどチャンスなんですよねな話。 今日会社から帰ってきたらポストにこんなものが。   NHK の世論調査だと。 前に調査に答えてくれのお願いのハガキきてたような。図書カード１０００円入ってたからとりあえず答えとこう。  仕事切り上げて帰ろうと１階におりるエレベーターに乗ったら、ちょうどうちの部門を担当してる庶務さんと一緒になった。 参考：庶務さん。偉い人の秘書さんみたいな感じ。英語できる。かわいい。 他の人もいたし軽く会釈を。  んでエレベーターが１階について庶務さんが先に出て俺があとから続く形で帰り道。 話しかけようかでも何か話の引き出し考えていかんと変な空気になるしな、あーこのまま話さず帰るってのも１つの選択肢じゃけどもと軽く迷ってたら、 庶務さんが振り返って笑顔で、 「仕事どう？」   やばいその笑顔に惚れる。  というかおそらく相手も同じようなことを考えてたんだろうけどそれで話しかけようって思ってくれたことがうれしくて。 俺は何かしら誘われるとか話しかけられるとかほとんどない寂しい人間なのでこういうのがやたら印象に残る。 んで駅まで話しながら帰ってさよならを。   やー今日はいい一日だった。  私信＞Σ(ﾟдﾟ;)明日は18：00に１階に集合のつもりで。とりあえず持ってくるものは高いテンション。それだけ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/c747fc303e702ce8d5e14fb34c64dddb51af3d4190/67c3128d/photo/picture/774322_342255102_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:27:23
