Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=867661480&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年07月12日23:29

2 view



公開している友人一覧


１年越し ついに叶った 大作戦   というわけで大和と京都大作戦に行ってきましたな話。 参考：京都大作戦2008http://fm-kyoto.jp/others/kyotodai2008/  めっちゃ人おりましたわ。    いやー祭りって感じですよ。昼の１２時から外でビール飲みながらレジャーシートで横になってライブ見るとか。 たまらんですよ。  チケットをリストバンドと引き換えて、グッズ販売の列へ。 これがまためっちゃ並んでるわけですよ。まぁなんとか買えましたが。    グッズ販売売り場で kaos と遭遇。 あ、正確には kaos と kaos 弟と kaos 母に遭遇。 みんな揃ってエルレのライブ Tシャツ着てた。  kaos「うちのおかんが細美(エルレのボーカル)さんのファンやねん」  ちょｗkaos のおかん(50歳)若いｗｗ  そんでもって モンパチ→チャットモンチー→湘南乃風→つじあやの→Dragon Ash→GOGO!7188→ELLEGARDENと立て続けに。 それにしても ELLEGARDEN のライブはやばかった。 けっこう前の列に突っ込んでいったので酸欠なりかけつついろんなに人にぶつかりつつ。   こんな中で大騒ぎ(実際には屋外ですが)。  んで終わってからまた kaos 家族に会いまして。 俺「いやー前のほうめっちゃやばかったな　　おばちゃんとかどの辺で見てたん？」 kaos「ん、おかんそこ突っ込んで行ってたぜ」  ちょｗおかん(５０歳)若いｗｗ   いやーよかった。 京都に来た甲斐がありましたがな。 あと１つくらい夏フェス行きたいですな。けっこうな大人数で。 レジャーシート持って。 クーラーボックス持って。 探してみよう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/87077c97bfff7c1490d5d58fa58b6b7efb762726fe/67c3128d/photo/picture/774322_342255105_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/969696cbd2fa0b1f3815f1d713863f4e19791394d9/67c3128d/photo/picture/774322_342255106_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:27:13
