Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=869921117&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年07月14日23:57

2 view



公開している友人一覧


あいのりでは 桃が好きです。   そんな話。 今日も残業で寮に帰ってきたのは２３時なんですがね、 なんつーかね、 そんなしんどくないわけですよ。  帰る直前にうまくいってなかった仕事がうまくいって、先輩達に「よかったやんけ」と言われたり、 今月頭に会社で席替えをやってから俺の後ろに座ってる先輩が関西人になったりで昨日のくいだおれ人形の近況とか話しながら仕事したりと、自分の席に慣れてきたり。 そんでもって今日は出勤から退社までずっとエルレを聴きながら仕事を。 右隣：課長、左隣：チューターでも問題なく。というかチラっと見たら課長もイヤホンつけてた。チューターもヘッドホンつけてた。 さすがに研究室におったころみたいに話しかけられても気付かんくらい爆音では聴いてないですが。音楽聴いてて気付かんかったらそれは社会人としてダメじゃろうし。 というか音楽聴きながらやったらだめなの？なんかこの職場にずっとおると常識失いそうですな。  まぁこんないい按配で一日を過ごせたのはなにより週末に関西行ってきた＆ライブ行ってきたのがでかいんじゃないかと。  やっぱ週末は遊んでなんぼですよ。 もちろん体力の配分を考えるのは大事じゃけども。そこでストレス発散して楽しんだら次の週もがんばれる、そんないい循環を保っていかねば。  連休まであと４日。 ってカウントダウン早すぎか。  でもそんな風味で今日はいい感じだったかと思えば今週号のジャンプ、ワンピース休載orz  おおおおぉぉおおぉぉおぉおぉぉおぉ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:27:06
