Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=870923861&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年07月15日23:43

2 view



公開している友人一覧


チョコのせい？ お土産こんなに 甘いのは   世の中いろいろ甘いものはあるらしいですな話。 チューター(先輩：２８歳)が先々週から新婚旅行に行ってまして。今週から職場復帰。 そんで今日会社にお土産のイタリアのチョコクッキーを持ってきてまして。 先輩たちとそのお菓子を囲んで少し雑談。  その場で少しため息をついていたのが俺の後ろの席に座る先輩(２９歳)。  先輩「はぁー。これ、甘いなぁ・・。　　　イタリア・・いいなぁ・・行きたいなぁ・・」 俺「先輩アウディ乗るだけお金あるんだから　　行ったらいいじゃないですか」 先輩「１人じゃなぁ・・・俺も新婚旅行行きたい・・」  別の先輩(４２歳)「じゃあ次はタケユキ君と競争だね！」   工エｴェｪ（´д｀）ｪェｴエ工工  同級生で結婚した人何人か聞くけど、 俺はまだまだ結婚とか想像つかんね。もう２４ですが。 高校の時には２４とかもう結婚してるイメージだったけど、成長が高校の時で止まってる。 どうやったら大人になるのやら。  気付いたら３０とかリアルでなってそうでこええな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:27:04
