Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=872959732&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年07月17日23:40

2 view



公開している友人一覧


確実に しょぼかろうとも 前への一歩   今日も机でパソコンいじる日々な話。 やっぱり俺は雑魚でございますよ。 研究室に入ったころに先輩の研究引き継いで、１人で人の書いたプログラムを見ながら「こんなん分かるかいやー」と一ヶ月ほど悪戦苦闘した記憶を思い出す、 そんな１日。  今回はプログラムを書いた本人達が俺の席の周りにおるわけで、やっぱり聞ける人がいるってのは助かる。  けどしょぼい質問してしまうと自分がちょっとせつなくなる。 質問をしてる最中に「あっ」て自分で答えが分かってしまう時はもっとせつなくなる。泣ける。  それでもやっぱり前に進むためには質問をする勇気を持ち続けるのが大事なのです。 周りも優しい先輩多いし。  昨日の続きの話。 読んでない人は昨日の日記を。参照：http://mixi.jp/view_diary.pl?id=871795734&owner_id=774322  課題でニコニコ動画みたいなのを作ろうと。んで昨日は１つだけう○こ(テキスト)を流せるようになってたんだけど、今日はステップアップして複数のテキストを同時に流そうと。 ただこれがなかなかうまくいきませんで。 どうやっても１つしかテキストが流せない。  うーむ、と悩んでたら、先輩(２９歳独身)が、 「まぁ焦らんでいいって。とりあえず１つでもいいやん。たくさんう○こ流れたら詰まってしまうやろ？」  そんな先輩に囲まれ、俺は日々生きています。 明日一日がんばれば、楽しい休みが待っている。  あ、誰か RIP SLYME のライブ興味ある人＠関東おらん？行きたいんだけども。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:27:00
