Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=873988995&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年07月18日23:51

2 view



公開している友人一覧


ついにきた 土日月と 三連休   ポ〜ニョポニョが頭から離れない話。 参考：  明日はジブリ最新作がいよいよ公開。 と、それは置いといてオグシオのシオの方かわいいねな話。すぽるとで映ってた。かわいいんね、あの人ら。  その話もおいといて、さて本題。 今日は金曜日だということで事業部の同期と飲み。 １９時に本社食堂集合にしてたんだけど遅れるかもって言ってた１人が案の定来れず。 まぁ遅れて合流できると思って先にお店へ。  で結局遅れるって言ってた同期から仕事終わったって連絡来たのが２３時ごろ。  ふむ。これが社会人か。   あ、そいや食堂で待ってるときにテレビで野球中継やってて、カープ×ヤクルト戦やっとったんだけど広島市民球場って今年で終わりなんよね？ 夏に一回行っときたいところですな。＞あおい、まゆさんちょっとプラン練ってくれ。 いや練ってください、ビアガーデン的市民球場ツアー。 明日から月曜まで三連休。 遠出する予定はないけども。楽しく過ごしますか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:26:58
