Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=878193286&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年07月22日23:08

2 view



公開している友人一覧


意味もなく ケータイ開く 癖直らん   細麺で固めのやつが好きな話。 一風堂とかあんなラーメンいいよね。 大阪だと梅田にあったんだけどこっちではさらに近くなりまして五反田に一風堂五反田店が。 バイクで５分くらい。 太い麺より細い麺のがなんかいいよね。 俺だけかもしれんけど。   さてさて今日の会社からの帰り道。 会社から寮まで歩いて帰るんだけど暇なので音楽聴きながらケータイ開いて歩く。 すると品川駅にさしかかるくらいにどこかで見た後ろ姿が。 はちみつを見つけた。 ケータイしまって適当にダーツの話をしながらバイクの話をしながら歩く。 駅の改札でさよならしてまたケータイを開いている自分が。  特に何をするわけでもなく。 返信忘れたメールないかなって見たり、モバゲーやったり、mixiみたり。 移動の時間がもったいないのか何かいじっとらんと落ち着かんのか。  最近は会社でもトイレ行くときケータイ持ってくし、寮でもトイレ行くときケータイだったりマンガだったり持ってくし。 いつからかいな、これ。 少しとらわれすぎなような。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:26:48
