Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=879208520&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年07月23日22:49

2 view



公開している友人一覧


ぬるま湯に 慣れたらさらに わがままに   ある意味計画的すぎる話。 財布の中に現金４０００円。 給料用の口座は残金は０円。 明日の深夜０時に給料入金。  ご利用計画的過ぎじゃねえ？   さて、本題。 ご存知の通り弊社は私服勤務可の会社でして。 季節が夏になったのもあってかこないだ課長さん(４３歳)がアロハシャツで会社きてた。  そんな弊社でもいろいろルールがありまして。 １：サンダルはダメ。 ２：短パンはダメ(含む七分だけパンツ)。 ３：タンクトップはダメ。  スーツで会社行ってる人から見れば「バカじゃねえの？」な話なんだろうけど、私服で行くのに慣れた人間からすればこれがさらに不満。  俺「寮から会社まで歩くだけで汗かくよな、長ズボンいらんよな」 同期「なー、ほんとなんで短パンダメなんか分からん」 俺「よな、どんな季節も長ズボンて」 同期「女の人はスカートとかで足出してもいいのに不公平だわ。　　　俺もスカートはいて会社行ったろうかな」  こんな会話が飛んでおりました。 ふと客観的に見てみると「バカじゃねえの？」ですな。 しかしなんでダメなんかね、短パン。見苦しいから？  こないだ本屋行って衝動買いした。でもこれ１冊だけ。 「世紀末リーダー伝たけし」  結局話の最後知らんかったんよね、このマンガ。 主人公俺なのに。  一気に買って無理して読んでも次の日とかしんどいから１週間に１冊ずつ買ってそろえていこうかと。  大人買いしなかった分俺は大人になったんだと思う。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/921246daeb5cedffe1064a1dd42bb71c983245dc1f/67c3128d/photo/picture/774322_342255116_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:26:45
