Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=885650947&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年07月29日23:50

2 view



公開している友人一覧


行き１つ 帰りも１つ ティッシュ得る   今日の夜の大雨は聞いてない話。 なにあれ。事前告知もなく降りすぎじゃね？ 会社から帰ってジム行って、汗かいてさぁ帰ろうかとジム出たら普通にビビったわ。 そして濡れて帰ったわ。まぁ汗かいてたし帰ってすぐ風呂入る予定だったからだからどうしたみたいな感じだったけども。 でもいきなりの夕立は勘弁。    順調に集め進めている「リーダー伝たけし 完全版」。 読むとなつかしさが。今になって読むとけっこう暖かい人間ドラマ混ざってんね。 ちょくちょく劇場版クレヨンしんちゃんレベルの温かさが。 素直な気持ち、忘れてないですか？  通勤途中に品川駅構内を突っ切るんだけど朝ティッシュ配ってる人とか、ホットペッパーの配布日(毎月最終金曜日)だとかめざましマガジンを配ってる人とかがちらほら。 それで今日は行きにティッシュ配ってる人見つけたからその近く行ってティッシュをゲット。 帰りも配ってる人いたから近くまで行ってゲット。  だってくれるんだったら欲しいし。 素直な気持ち、忘れてませんか？  今日もらったティッシュが JTB のやつで。ティッシュの中に北海道ツアーのパンフらしきものが折りたたんであって。 うおーーーー北海道いきてーーーー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/af2d94edfa4e94419308a1bdc979e53845c6a74881/67c3128d/photo/picture/774322_342255124_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:26:29
