Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=889710241&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月02日23:51

2 view



公開している友人一覧


今日もまた ダーツを持って でかけます   というわけで今日はダーツ＠新宿。 いつも行くメンバーとは少し異なりまして研修のときに一緒になった厚木の人も交えてダーツってきましたよ。  少しずつ上達してきたような。  と少し調子乗ったようなことを言ってみる。   んで少し PC の話。 昨日いろいろいじってみたけどなんやかんやで動きが重くて心が折れたので結局今日メモリ(1GB×2)を新たに増設して計4GB。 もうね、重たいよ Vista 。。いろいろやりようがあるんかもしれんけども。  確かに使い慣れてきたら「スタートボタン」の上にある検索の欄は便利じゃけども。 参考：Vista スタートの上にある検索欄。ここはファイル・フォルダやプログラムとか WEB の URL とかそういう情報がまとめて検索できる。 「mixi」って打ったら mixi のアドレス表示されるし「ダウンロード」って打ったらダウンロードって名前のフォルダが表示されたり。 これは意外に便利。  それ以外に Vista のよさがわかりませんが。 Vista もそうだし google もそうだしまぁ VAIO もそうなんだけどスペックがあがるというか機能が増えるというか進化（退化？）していくにつれてユーザー側からはブラックボックス化していってて中でなにやってんのか分からんのが気に入らんね。 そんなに CPU を占有するのは何してんだとかメモリをそんなに使うのは何してんだとか、そういうのが気になって仕方がない。 「自動でおすすめのものを教えてくれる」、そんな機能とかおすすめのものを調べるためにお前らは裏で何してんだ、と。 古い人間には生きづらい世の中になってますなー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:26:18
