Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=891915953&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月04日23:53

2 view



公開している友人一覧


戦力と 見られることが まず一歩   月曜日なのにの話。 いきなりですがあなたが、「今度友達連れてくるからそっちも何人か連れてきて飲もうよ」と言われたとします。 社会人になってから感じるのが何の名目かよく分からない飲み会の多いこと多いこと。 飲みに行って、「まずお前誰だよ」みたいな人の多いこと。 合コンという言葉も口にすることはなくなるんよね、↑みたいに「友達（知り合い）と飲むから来る？」みたいな。 仮にそれが今日明日と急な話だったり、たとえば会社の人たちで、とか縛りがあったとする。 そうするとどうやっても考えるよね。フォーメーションとかスターティングメンバーを。  以下男の場合。 自分と合わないやつには声かけない。 話がおもんないやつには声かけない。 そもそも喋らないやつには声かけない。 外見もそうかもしれんけどこの年になれば外見というか人当たりですよ。  俺は課ではまだまだ仕事もできんし未熟者だけど、ある意味戦力としては見られてるんだなと感じた月曜日でした。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:26:14
