Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=897875878&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月10日22:11

2 view



公開している友人一覧


だからあれだ、 見たらダメなんですわ。 見たら。    オリンピック男子サッカーもう終わったねな話。 奨学金の返還の確認通知みたいのがきた。そういえば今借金あんのね、俺。  テレビの番組表見たらほぼ終日高校野球かオリンピックの二択。 てか甲子園出てる人らって俺らの６〜７歳くらい年下なんね、当たり前なんだけども。 ビビる。  俺もうワカメとかカツオ通り越してサザエさんの年まで過ぎてんのよね。 参考：サザエさん：２４歳。ちなみにマスオさんは２８歳。マスオさんが早稲田卒のエリートってのは知る人ぞ知る設定。  高校野球見て、たまにチャンネル変えてオリンピック見てたらあっという間に時間が過ぎる。 テレビってこえー。  少し前から集め始めた「世紀末リーダー伝たけし」   今日暇だったので少しまとめ買い。  しかしいい天気。 ツーリング日和。 今週末が待ち遠しい。 平日は準備するの厳しそうだから今のうちに旅の準備をしますか。 少し天気が怪しいのが気になるとこだけども。。  今週は３日会社に行けば盆休み。 そこに有給突っ込んで９連休とかにしてる同期もおるけどいろいろな都合で休みを突っ込みづらい状況で。 まぁ３日くらい心折れずに乗り越えたろか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/9e1c1b0e3a0ec560a3b88c43cfedc3cd8f33ab9e53/67c3128d/photo/picture/774322_342259485_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:26:00
