Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=901043191&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月13日22:59

2 view



公開している友人一覧


疎外感？ 俺だけ１人 別課題   課長が最初に言ってたのはこのことかな話。 会社入った新人に与えられた課題。新人研修。 ８月末に成果発表でして。 つまり今はけっこうな追い込み時期に差し掛かりつつあるところ。 少し前までは課の仕事をふられつつ、その合間に研修課題に取り組んでた毎日だったのが今はほぼ１００％その研修に時間を費やす状態に。  それでも周りの先輩達は今までどおり課のプロジェクトに携わってるわけで。 俺の周りで「○○がどうなった」とか「××は□□〜」みたいなプロジェクトの会話が飛び交う状況。 俺１人自分の課題に取り組む状態。  なにこれ、めっちゃ一人ぼっち感なんですが。  少し前までは「手伝ってくれてありがとう、助かったわ」みたいな言葉をもらいながら過ごしてたのが一気に自己完結の世界へ。 俺この席におらんでもいいじゃないか、そんな感じさえするような。  配属当初に課長が、 「最初は研修とかあって孤独感を感じるかもしれないけど、その気持ちを忘れないこと、そしてなにより孤独感を感じること。むしろ感じるような人間になってください、それがないと課の中で重要な役割を果たせる人間にはなれないから」 その意味を理解すると同時に孤独感を痛感してる今日このごろ。 技術とか知識とかの前に気持ちがないと仕事はできんって話ですか。 つくづくうちの課長さんやり手だ。  でもまず今は目の前の仕事をやりきることですな、この気持ちを忘れないようにしながら。  明日から４連休。 とりあえず明日は軽くツーリングいっとこか。  ********* 追記 ***********「グータンヌーボ」に元モー娘。の加護ちゃんが。もう２０歳だと。 時の流れってすげー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:25:54
