Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=904129815&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月16日23:37

2 view



公開している友人一覧


土曜日の ２３時台は TBS   俺だったら今期のから騒ぎは前列１番左か前列真ん中ですかねな話。 写真載せてみようかとググってみたけど見つけた写真よりテレビで見た方がいいと思ったので掲載自重。 そういえば最近 NONNO とか mina とか広げて「せーの」で１番を選ぶ、みたいなこと最近やっとらんなーと思ってみたり。  富山から帰ってきまして。 帰りの特急→新幹線はともに混雑。いわゆるＵターンラッシュ。 ええもちろん座れませんでしたよ。自由席の乗車券しか持ってませんから。  帰ってきてから風呂。風呂上りに体重計。 (　ﾟДﾟ)ﾎﾟｶｰﾝ 人間って１日で体重２kg近く増えるんか。 馬が１日で１０kg単位で増減するってのはダビスタで知ってたけども。  明日午前中はジム行こう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:25:47
