Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=910292238&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月22日23:56

2 view



公開している友人一覧


ついにきた 土曜の次の日 日曜日 日曜次の日 給料日   あはははははな話。や、お金ないからなんですがorz 今日は仕事を１９時に切り上げようと思っていたんだけども、 １８時ぐらいに急に課のプロジェクトの仕事が舞い降りてきた。まぁ１９時ぐらいまでになんとか結果出せそうだし帰れるか、と思って「あ、大丈夫です、できますよ」と言ったら、 チューター「あ、ごめん俺今(１８時)から３０分〜１時間ミーティングあるから」 ちょｗｗｗｗ  それは聞いてないｗ 案の定仕事終えて、帰り支度して１９時になってもチューター帰ってこない。 戻ってきたのが１９時１５分。 そこから結果報告して、さらに今後の方針の話し合いに混ざってたら２０時。  一度帰りたいと思ってしまったらもうダメやね、集中力がもたん。 んでそこからそそくさと退散して新宿で Ash とダーツ。  今日は CRICKET が全然ダメだった。 COUNT UP ではボコボコにしたったけど。 参考：COUNT UP。ダーツで遊ぶゲームの１つ。８ラウンド(１ラウンド３投)でのトータルスコアを競う。 今日の COUNT UP のスコアは５４９。個人的にはよさげ。 少し調子に乗って青井に「俺今日５４９いったで」って言ったら、 青井「俺の最高は７００台だぞ」  今日もう少し練習しようか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:25:35
