Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=918273528&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年08月30日23:56

2 view



公開している友人一覧


雨の日は ２輪を４輪 乗り換えて   というわけで今日はツーリング部の活動日な話。 会社入ってから同期でバイクでどこかに行こう活動が行われてまして。今日はその活動日だったんだけども。 今週は本気で身の危険を感じるほどの雨＆雷で。今日も天気は雨。 でもせっかく予定を入れていた休日が何もなくなるのは。てなわけでツーリングがドライブに。 目指すははちみつリクエストの奥多摩：日原鍾乳洞。 参考：日原、「にっぱら」と読む。 片道４時間ほどの道程。 大事なのは車内の空気。となるとやっぱり音楽が必要で。 昨日即席で音楽CDを５枚ほど作っていきまして。そのうち２枚はニコニコ動画にあったアニソンメドレー。 忍たま乱太郎とか、ドラゴンボールとかコナンとかスラムダンクとか。 分からん曲もあったけどそれなりによさげでして。ただ一緒に行ったメンバーの中で俺が少しアニソンに詳しすぎる疑惑が出たような気がせんでもない。 ゾイドとかデジモンの歌を知ってるのはおかしくないと思うんだが。  んで昼飯はそば。 高尾山というか奥多摩あたりはそばが有名らしい。   丹三郎。    とろろそば。 周りのお客さんは外国人やなんかオーラのあるご年配。 ・・名店？ 参考：とろろセット：そばがき、とろろそば、デザートで１８００円。 このデザートがおもしろくて。そばアイスとかそば饅頭とか、そばもちとか。 不思議な味。  それから日原鍾乳洞。 ダンジョン。 FF・ドラクエの世界。   鍾乳洞ってそんな大きいイメージないんだけど、ここは大きかった。 東京都なのにこんな自然があるんか。 東京にいる人は一度行ってみたらいいかも。  んでそこからは昨日の疲れかテンションダウンで後部座席で沈黙。  気付いたら八王子。  気付いたら俺が買ったコアラのマーチ、はちみつに食われてた。  許さん。  けど、普段バイクしか乗ってない生活だけどたまには車もいい、そんな風に思った一日でした。  私信＞姉さん今日のお金、俺払ってないままなので水曜日に払うんでよろしく。 明日、ダニの飛行機で広島帰ります。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/fefc833973d8d3c933852294f49b48ab7baf618daa/67c3128d/photo/picture/774322_342259491_1small.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/afad0af2fc02e80b5117fc54969ed7ed4b0d19d1b1/67c3128d/photo/picture/774322_342259492_1small.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/ebe917b1974c8058459d3fc5efe391c8b4d352fa04/67c3128d/photo/picture/774322_342259493_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:25:15
