Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=920474712&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年09月01日23:24

2 view



公開している友人一覧








広島でやるのもやっぱりダーツです今日は青井と市内へ行ってきたな話。参考:市内＝広島市内。大阪でいう梅田、みたいなもん。参考:写真左。写真左に写ってるのは青井。市内に出てくるの久しぶりだわ。しかし平日に男二人でうろうろ。学生気分ですわ。注:二人とも会社をサボってはない、有休で。こうして休み合わせて何かできるってのはいい。学生気分ですわ。電車で市内に向かったんじゃけど広島駅着く前に大きな工事をやってる所が。これが噂のカープの新しい球場ですか。参考:写真右。カープが市民球場をホームにするのは今シーズンまでで来年からは今作ってるこのドーム球場を使うらしい。行きやすい場所に作るもんだわ。今日はラウンドワンでダーツを数時間。東京でも広島でもやることは一緒。でも結果は違いまして。ハットトリックを初めて達成。参考:ハットトリック1ラウンド(ダーツ3投)を全て bull(真ん中)に入れること。少しはうまくなってますかな。今日実家泊まって明日東京戻ります。休み短けー。あと3日くらい欲しいけど、まぁ仕方ない。日々会社行ってるからこそ休みが楽しいわけで。次は年末かね。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/d2526b897bd9c53dbfe3ae6c7e6f693e58907bc3d0/67c3136a/photo/diary/920474712_138s.jpg
https://classic-imagecluster.img.mixi.jp/p/f777d87c2f6a1db52caf4287d73ab767d8c44d9e41/67c312e9/photo/diary/920474712_9s.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:25:08
