Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=925366556&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年09月06日23:33

2 view



公開している友人一覧


やったこと つらつら書くだけ それもあり   ４畳しかないのに部屋って散らかるんですねな話。 というか今日は書くネタが何もねえや。 なので今日のできごとを。 朝起きてジムへ。 それから昼飯は川崎のスシローへ。 久しぶりにスシロー行ったわ。 大阪におった時はどちらかと言えば回転寿司はかっぱ寿司派だったけどかっぱ寿司ってこっちで見ることないね。  その後ドンキホーテ→イトーヨーカドーというわけの分からんコースで帰宅。 大阪おった時にかっぱ寿司→ダイヤモンドシティってコースで１日を終わらせることがあったけど似たようなもんか。 明日は少し朝早いので早めに寝る作戦で。 雨降りませんように。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:24:59
