Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=934421433&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年09月15日22:27

2 view



公開している友人一覧


多すぎて 結局挫折 Ｈ＆Ｍ   ちょっとむりやりな感じの句になった話。 今日は買い物の日、勝手に。 ということで友達と銀座に新しくオープンしたっていうＨ＆Ｍに行こうとしてみた。 参考：Ｈ＆Ｍ・・「Ｈ＆Ｍ」は1947年にスウェーデンで創業。現在29か国約1600店舗を展開し、売上高はGAPに次いで世界第2位を誇る。  http://www.hm.com/jp/#/startpagejapan/  上の公式サイトは見づらいのでgoogleかなんかで「Ｈ＆Ｍ」でググって調べてみたほうがいいかと。 オシャレ系の企業のＨＰってなんでこんなに見にくい＆分かりにくいサイトにするんだろ、企業のイメージを体現したいんかしらんけど必要な情報を見つけることができずにイライラする。  ある情報を見つけるのに作業が１つ増えるごとにそこにたどり着くまでに挫折するユーザーは５０％ずつ減るって話もあるのに。(例えば店の地図を見るのにクリック３回で行けるサイトと４回かかるサイトでは地図を見る人は半分くらい違うって実験結果があるらしい) 外見を気にするのはもちろんですが、それを気にするのは提供したい情報を分かりやすく配置するっていう前提があってのことだと思うけど。 Ｈ＆Ｍ銀座店  お昼の１５時ぐらいに着いたんだけど、もうこれでもかというくらいの長蛇の列。 最後尾にいた警備員さんに話を聞くと、「入場まで２時間待ちです」の返事。 服買うのに二時間も待てませんて。  今月後半にはほとぼりも冷めるだろうからそのくらいに再度チャレンジしようかと思う。 それから恵比寿行ってみたけどやっぱりなんか恵比寿ってオシャレなお店多いね。 なんていうか町全体の雰囲気がよさげ。 今年来年かけて恵比寿マスターになりたいところ。 そんな風味で３連休終了。明日から４日行けばまた休みなのでそこまで走りぬけますように。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/e6e4169e59f20b8697ca26c191a546e66101f1c9cb/67c3128d/photo/picture/774322_342261876_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:24:36
