Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=938581473&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年09月19日23:57

2 view



公開している友人一覧


徒歩通勤 終電なんて ありません   **** 3:16 更新 **** とか言いながら結局逃げ出した話。 デスマーチってこのことね。 参考：デスマーチ。IT業界などで開発現場の過酷な労働環境を表す言葉として使われる。 人員不足、短すぎる開発期間、予算不足、ユーザからの過剰な要求などの悪条件が重なり、開発チームが過度のオーバーワークや疲弊状態に陥った状態がデスマーチである。体調を崩したり鬱病にかかるなどしてメンバーが減っていくため、残ったメンバーの環境は余計悪化する。  まぁまだうちのチームはうつ病にかかってる人はいませんが。 少し壊れてる人ならいた。  今日うちのチューターが初めて俺の前で「・・しんどい」と。 がんばれ、いや頑張ってください。 「背負える荷物なら俺も持ちますから」と言ったら、  いつの間にか日付が変わる時間になってた。 今まで新人の俺にそこまで負荷かからないようにたくさん背負ってくれてたんですね。  しかしもうこういう環境は笑うしかないってやつで、 「終電？(徒歩通勤なんで)ありませんけども？」 とかって言いながらやってたけど結局しんどくなって別の先輩と逃げるように退社。 チューターはそのあと３０分くらいやってたらしい。  それから帰るのもと先輩と軽くビールを飲んで帰ってきた。 「ビールおごったるから軽く寄ってく？」 こういう時の先輩かっこええ。  この先輩、仕事中は俺のことをさん付けで呼ぶんだけど飲んでるときは君付けで呼んでた。 山を一緒に登ってると自然と結束できるんですかいな。  台風きてますね。明日は体力回復に努めようか。 ヤンジャンとモーニングまだ読んでないわ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:24:28
