Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=940630482&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年09月21日23:50

2 view



公開している友人一覧


ダメなのは 分かっているけど 見てしまう  今日は先輩と新宿で飲んでましたな話。 夕方から新宿に行ってたんだけどアルタ前でお祭りやってた。   こんな都会の中心でも神輿担ぐんか。なんか違和感があった。 飲み会の集合時間より前に新宿行っててブラブラしてたんだけど、 ダメやね。 欲しいものがいろいろ出てくる出てくる。 その１：ルータ。 今の VISTA マシンの前に使ってた XP もネットにつなげる環境にしたいなと。あとせっかくだし PSP と DS もつなげる環境にしたいなと。 DS は学にとられたけど。  その２：新しいケータイ。フルブラウザ(PCで見れるサイトも見れる)できるやつが欲しい。でもケータイ高い。  今年度の目標に貯蓄がある私としてちゃんと我慢しましたよ。   ただ紀伊国屋で気になったマンガは買ってしまったけど。 この人前から気になってたわけですよ。 参考：この人・・浅野いにお。短編作品を得意としており、叙情的な描写に定評がある。from wikipedia。 こないだスピリッツで読み切りが掲載されてて、いい絵書くなーと。いい話書くなーと。 というわけで代表作っぽい「ソラニン」と「ひかりのまち」を購入。 今日は読む時間がないから読むのは明日にしよう。 明日？ 仕事ですわorz 休みにしときゃよかったー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/bfbd71e554203c8a9e60f265ee0360a87dcfddf792/67c3128d/photo/picture/774322_342261878_1small.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/ca4a3653f4be2aa1765c30b6d2d5cfc0eea60bc967/67c3128d/photo/picture/774322_342261877_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:24:23
