Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=947729435&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年09月28日23:58

2 view



公開している友人一覧


体力を 回復するのは 時間だけ   毎回そういうわけではないけど今回の疲れはそういうものな話。 昨日のツーリング、距離としてはまぁ普通くらいの走行距離(２５０kmくらい)だったんだけど。 久しぶりというか、こっちきてから普段乗らなくなったからか、それとも老いてきたのか、考えられる要因はいろいろあれど要するに疲れて昼まで寝てたわけです。 もうね、首痛い。 シングルの振動は長いこと乗ってるとくるね。しかも俺の場合腰とかじゃなくて首に来る。 参考：シングル・・エンジンのシリンダーが１つのやつ。単気筒。総じて振動がきつい。YAMAHA の SR とか代表的。シリンダーが複数のやつは互いの振動を打ち消しあう作戦が使えるのでシングルに比べて多気筒のバイクの方が振動が少ない。  んでゴロゴロしながらケータイいじったりしてたんだけど、 金曜：仕事終わり→ダーツ→日付変わるくらいに帰宅・即就寝 土曜：早朝起床→ツーリング→日付変わるくらいに帰宅・疲労 日曜(今日)：昼起床 返してないメールが多々。  金曜にメールきたやつなんか返さんまま２日たってるじゃないですか。 普段は、「メールはその日、最低でも次の日に返さんやつってなんなんだろね」 とか言ってたのに、自分がこういう状況になると「あ、しょうがないわ」と。 ただ普段はメールが返ってこなくて途方にくれる側なんであっちは「なんで返事返さへんねん」と悶々としてるんだろうと気持ちは分かるんで、謝罪文つけて返信処理を。 読んだ時にすぐ返す癖をつければいいんだろうけど他の人といる時とかはメールうつのめんどかったりするよね。 メールはいつでも返せるから後でいいや、と。 まぁその人次第なんだろうけども。 来週から一ヶ月ほど東京を離れるんでやること済ませとこう。メールも含めて。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:24:06
