Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=948745920&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年09月29日23:56

2 view



公開している友人一覧


疑問文 その使い方 怖すぎで   メールの末尾が疑問文、その恐怖を感じた話。 普段メールをする時はまぁ適当に思うがままに打ってるけども、たまに返信欲しい時だとか、聞くことがある時だとかは最後に「？」疑問文でメールを送ることがあるかと。 要するに相手に返信を促す方法なんだけども。 この疑問文で締めるメール、使い方によっては恐怖を覚えることを知りまして。  ２週間ほど前に、課長さんからプロジェクトのメンバー宛に 「●●の件、各自担当の箇所について意見ください」 みたいなメールが流れてきてて。 俺はそんな担当はないからほっといてたんだけども、なんか先輩が返信返してる様子があんまないなーと。  んで今日の仕事中、課長さんからメールが。 「去る９月××日、意見をくれとメールをだしました。私の記憶違いでなければ○○さんと■■さんからしか返信がありません。  これで終わりのつもりですか？」  (((( ;゜Д゜)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ   問いかけのお怒りメールは怖い。 メールはとにかく読んだらそこですぐ返そう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:24:04
