Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=950724162&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月01日23:52

1 view



公開している友人一覧


大阪よりも 東京のほうが 厳しいよ  取締りの話。  その前に。 昨今のリーマンショックなんかのあおりを受け、固定費(人件費)削減という意図と勤務態度がひどすぎる(部署の平均出社時間が１０時を過ぎるというのは社会人としていかがなものか)という話からうちの部署にもノー残強制令が発動される運びとなりました。 参考：ノー残強制令・・ノー残業デ−(水曜)は１８：３０で仕事を切り上げて絶対帰りやがれという命令。今まではノー残デーってのは名目だけで水曜でも終電まで残ることもあった。  そんなわけでチューター(ここ最近毎日終電帰宅)と先輩と飲みに。 案の定愚痴のオンパレード。 みんなたまってんのなー。  んで飲んで帰ってきてポストあけたら   こんなものが。  orz  なんか呼び出しまでイーシャンテンくらいらしいですよ。 参考：イーシャンテン・・リーチ(テンパイ)のひとつ前。 大阪だと一回しか捕まってないのに東京で半年で３回も捕まっているこの事実。 お前らマジ罠はりすぎだから。 大阪で運転してて東京に来る人は気をつけたほうがいい、マジで。 今持ってる違反点数、今から１年無違反だったら帳消しだよ、と。  １年・・長いなー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/e260fa364f6773df6da1383a8957b51363d41e5b97/67c3128d/photo/picture/774322_342266208_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:23:59
