Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=95262205&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年03月01日18:44

3 view



公開している友人一覧


勢いで ビンゴにリンゴ 持って行く   一泊二日で研究室のワークショップに行ってきました。 夜にビンゴ大会をやるって聞いてたのでビンゴになった時に「リンゴーー！！あっ間違えた、"ビンゴ"やーーっ！！」と言いたかったのでリンゴを買ってカバンに入れていきました。 結果、見事　一　等　賞　。 俺は↑のセリフを言いたいがためにビンゴやってて賞品に全然興味がなかったんだけどいざ前に出て行ってみるとなんと折りたたみ式自転車もらいました。 まぁ結局は友達にあげることになったんですがいやー、あれはおいしかった、久しぶりに爆笑とったと一人自負。 ここだけ書くと遊びに行ってたんかいって思われそうだけど一応話をちゃんと聞いてきましたよ。企業の方の招待講演もあったし。 卒論・修論で発表されてた研究内容などの発表会みたいなものだったので理解できてたかと問われると答えは限りなくNoに近いですが得るものはあったと思います。 最後に先生の言っていた「常に頭では"So what?"を考えろ」には少し感銘を受けました。 研究をする上で「〜を比較・検証した」「〜を考案した」だけで研究を終了させてはだめ。  〜を比較・検証した、〜を考案した、 "So what?" -- "だ か ら な に ？"  その研究をする上でその先に何を見据えているのか、比較・検証をした結果どんな効果があるのか、それを明確にして研究を行い、それを主張すべき。 今、４月から行う研究の引継ぎを行っています。その言葉を常に念頭において物事を考えていこう。 ちょっと決意を新たにした日でした。 興味のない(難しい)研究発表の時に少しうっつらうっつらしてたのは気のせいですよ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:44:42
