Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=952640656&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月03日23:55

2 view



公開している友人一覧


こんなもの あったらいいなと いう世界   CEATEC に行ってきましたな話。 参考：CEATEC・・映像・情報とか電子機器の国際展示会。各社の新製品を発表したりだとか、「うちの会社こんなこと考えてますぜ」をアピールする場。   今日は勉強の意味でここ幕張メッセにやってきたわけです。 ここでおもろいもん見て給料出るってのなんか素敵。 夕方には会社でミーティングあるから限られた時間での見学タイム。 行くところはよく考えんと。 ということでターゲットは、マイクロソフト、パイオニア、ドコモ、シャープ、パナソニック(１０月１日より松下電器産業から社名変更)あたりを。 自分とこの会社はチラ見程度に。 んでいろんなとこ見て、話聞いて回ったんだけど個人的にはドコモとパナがよかった。 以下写真があるのでドコモの話を。 最近ドコモがコンセプトモデル(製品にするかは分からんけどこんなん作ってたりするぜー)というもので３機種の大きな発表を。 １：プロジェクターケータイケータイの小さい画面には限界がある、だから外に表示してみよう、時にはみんなで楽しもう。がコンセプト。 テレビ電話だとか動画がケータイからプロジェクターみたいにスクリーンに表示される。 参考：  明るい場所でもスクリーンの距離が近ければ十分見れるとのこと。 ２：インテリジェントケータイ車のインテリジェントキー(その鍵を持ってれば車の鍵を開けられるし、その鍵を持って運転席に座るだけでエンジンかけられる鍵)をケータイに内臓してケータイだけで済ませようってやつ。 これは写真はとらんかったんだけど実際にケータイを持って車に乗り込むとエンジンかけられて、外に出すとエンジンがかけられなくなってた。  最後。３：セパレートケータイ二つ折りのケータイをそれぞれ二つに外せるようにしたケータイ。   個人的にはこれ最高。 従来の二つ折りのケータイみたいにも使えるし、横スライドケータイみたいに横にくっつけても使える。   この２つのパーツが Bluetooth で通信している(電波でつながっている)のでバラバラの状態でもメールを打てたりした。 ストレートケータイ、二つ折、スライド式、サイクロイド式(アクオスケータイみたいなやつ)、 今までの枠に収まらないケータイデザイン。 こんな風にして使える、とかマジ夢が広がる。 写真：左・・従来の二つ折りケータイ風中・・アクオスケータイ風右・・ディスプレイ部分を机において、テレビゲーム風   参考出展だから製品にはならんのだろうけど欲しい。  時間がなかったので全部は回りきれなかった、というかあの規模は一日じゃ無理だ。 それにしても刺激になった一日でした。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/8686bdbeec68e330f83f4fe895895b79a856d5cb7c/67c3128d/photo/picture/774322_342266212_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/9f9f02bdd43b9ed79c27424e1659298ddea936cd3d/67c3128d/photo/picture/774322_342266211_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/b6b402275a558019ba7b9961e98ae6e51011a888d9/67c3128d/photo/picture/774322_342266209_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/ca48498d7eb923792a46972d4f349005932e99054d/67c3128d/photo/picture/774322_342266210_1large.jpg
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/dadafabd85adca317ce8c826cddff7f151a8ded552/67c3128d/photo/picture/774322_342266213_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:23:52
