Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=953599435&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月04日23:59

2 view



公開している友人一覧


読み返す 思った以上に いろいろと   起きたり思ったりしてるんだなー話。 ２３時になったくらいから今日は早めに日記を更新しようかと思ったんだけどふと自分の書いた日記を読み返したりしてたらいつもの時間(日付変わりかけ)に。 けっこうな量書いてんのね、俺。 中身はどうでもいいような話ばっかりだけども。  微妙に風邪気味で。 体調が少しでもおかしいと感じたらひどくなる前に手をうつのが大事で。 プロジェクトでもそう、開始初期の段階なら何か問題があっても修正は少しですむ。 プロジェクト終盤になって問題起きたらたいていが大事件。今までやってきたこと全部意味なしやんけ、になりうる。 そんで風邪薬を飲んでるわけだけども。 今回手を出したのが「新ルルＡゴールド」。 どこかの誰かに「錠剤よりも粉薬のほうがよくきく」と昔聞いた気がしたので粉薬に挑戦してみたんだけども。  はてしなくまずいね。  この味でむしろ病気になるわ。 良薬はなんたらって話もあるけど必ずしも「まずい＝体にいい」なわけではないだろう、と。  世の中って都合よく解釈することって多いよね。 料理とかめっちゃ煮込んだ方がうまいとか、いろんな調味料加えて手を込んだ料理がほめられたりと。  でも現実世界が単純にコストとその成果がそのまま比例するとは思わないんですが。  締め切りを過ぎるけど１００点のものを作る能力と締め切りは守りけど８０点のものを作る能力では後者の方が世間では必要とされることが多いんですよ。  そりゃ過程は大事だけども。世間は結果を重視するもんだと思うんですよ。 大人、いえ社会人としては。  まぁ何が言いたいかって言うと飲みやすくてよく効く薬を作りやがれってことですわ。   ふと冷静になってみると言ってることは子どもですがなorz


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:23:49
