Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=95765386&owner_id=774322

今日のバトン編集する
2006年03月02日19:20

3 view



公開している友人一覧


のっちからのバトンを受け継ぐ、それは広島魂を受け継ぐということ。 というわけで広島弁バトンをやるけん。 俺の場合は広島弁というかさらにローカルな竹原弁と言われ、高校時代一部から奇異に扱われた気もするがそれも誇りに思っていたい、というわけでスタートです。  【１.あなたは何をしているんですか？】 　あんたぁ何しとんね？  【２.僕（私）はあなたが好きです】 　わぇはあんたのこと好きなんじゃけぇ 　 【３.やめてください】 　やめてぇやぁ。 【４.本当にやめてください】 　ほんまやめてぇや。  【５.怒りますよ】 　怒るど。  【６.おじいさんは山に芝刈りに、おばぁさんは川に洗濯に行きました】 　 　じいさんは山に芝刈りに、ばあさんは川に洗濯にいったけぇのぉ。  【７.我輩は猫である】 　わぇ、猫じゃけぇのぉ。  【８.僕は死にましぇ〜ん】 　わぇは死にゃぁせん。  【９.よ、よくもクリリンを･･･あいつはもう生き返れない…】 　よぉもまぁクリリンを…あいつぁ、もう生き返れんのんじゃけぇ。  【１０.クララ・・・クララが立ってる】 　クララ・・・クララが立ちよったわぁ。  【１１.同情するなら金をくれ！】 　同情するんなら金くれぇや！  【１２.隣の客はよく柿食う客だ】 　　隣の客、よぉ柿食う客じゃわぁ。  【１３.アムロ　レイ行きます！！】 　　アムロ　レイ行ってくるけぇ！  【１４.ドラえも〜ん、なんか出してよ〜】 　　ドラえも〜ん、なんか出してくれんかいねぇ。 　　　 【１５.君に決めた！】 　　わぇはあんたに決めたけぇ！  【１６.これは本当にどうしようもありません。】 　　こりゃぁホンマにどうしようもなぁ〜わぁ。  【１７.私は油濃い料理嫌いです。】 　　わぇ、油っこい料理は嫌いじゃけぇ。  【１８.本当に面倒くさいです。】 　　ぶちたいぎぃのぉ。  【１９.本当ですか？】 　　ほんまかいねぇ？  【２０.次は誰に回しますか？】 　そりゃあ一人しかおらんじゃろーが、　タダケンにまわすしかなかろーて。 読み返してみるとのっちのとあんま変わらんバトンになったような。 あ、タダケンに言っとくがこれはあくまで「広島弁バトン」なので福井弁バトンに読み替えて処理しようなんざ考えないほうがいいよ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:44:40
