Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=958599410&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月09日23:19

2 view



公開している友人一覧


半田ゴテ ああ半田ゴテ 半田ゴテ    単純作業第二弾な話。 参考：半田ゴテはんだ付け(回路部品などの接合に用いる)においてはんだおよび接合部分を加熱するために用いる工具。 半田ゴテ。   今日はこの半田ゴテを５時間以上は握っていましたな話。  製造実習で自分が担当する箇所、希望を聞いてもらえるチャンスが一瞬だけあって、「半田付けやりたい人？」で手をあげてみて、「はい」と言ったらバッテリー(電池)につける回路部の半田付けをする担当に。 今日はその練習で終日半田付けの練習を。 そして明日も そして休みをはさんで来週火曜日も。  そりゃ製品に使う半田付けするんだからそれなりに訓練しないといけないんだろうけど長くね？ というか回路部品の半田付けって危険だからコンセント抜いたり、通電してない状態で半田付けするんだけど、 「君たちが半田付けするのはバッテリー(電池)だから、 　要するに電気が通ってる状態で接合するから、　回路を接合(半田付け)する順番間違えたら、  　けっこうガチで爆発するかもよ？」  的なことを。  ひいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい。  それから２年前にバッテリー製造過程のミスでパナソニックのバッテリー工場が全焼した話とか、 バッテリーの中に入ってるセル(電池のおおもと)は燃えるとロケット花火みたいに飛んでいくと話＆写真とか。  ひいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/dfdd7ef9fa16a90356f348eb993c523a5405743e63/67c3128d/photo/picture/774322_342266216_1small.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:23:38
