Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=959656588&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月10日23:58

2 view



公開している友人一覧


時とともに 人間関係 移りゆく   まぁ仕方ないんだろうけどなーな話。 ケータイのメールボックスの話。 人にもよるんだろうけど俺は友達のメモリーなんかをどのつながりかのグループで分けて管理してまして。 大学の友達だったら「大学友達」。高校の友達だったら「高校友達」。 みたいなそのままのグループを作って管理してます。 なわけでメールもそのグループごとにフォルダを作ってそこに振り分けしてるんだけども。  今日ふと見たら、保存できるメール１０００件中、 大学友達：約１５０件高校友達：約１５０件血縁者：約１００件会社：約３５０件 その他：残り  会社関連のメール多いなー。 おおざっぱだけどもこんなような構成になってました。  ネットだったり mixi だったりと遠くに住む人とのコミュニケーション手段はいろいろありまして、 高校の友達とも大学の友達ともそんなに疎遠になっていないような気持ちでいたんだけども、 やっぱり環境が変わるとなにかしら変化起きてんだなーと。  そんな風味で長野の１週間目が終わりました。 あと３週間。 体調崩しませんように。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:23:36
