Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=96345703&owner_id=774322

今日の一句編集する
2006年03月03日22:22

4 view



公開している友人一覧


ちょっと待ち その行さっき 読んだやろ    金曜は塾で中学生に理科・国語を教えているんだけど国語の授業中に問題文を読んでもらってた時のこと。 ひとつの行を読み終わり、次の行を読もうって時にちゃんと次の行に行かないで今読んだ行をもう一度読み始めた男の子。 しかもその文が行の終わりと頭でうまくつながったもんだから男の子はそのことになかなか気付かない。 まぁ途中で俺から声かけたんだけどこんなところに無限ループの罠が。 たまに小説とか読んでて間違えそうになるけど他の人が間違えてる現場を初めて見た。 妙に親近感あるのな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:44:38
