Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=966586586&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月17日23:45

2 view



公開している友人一覧


今クール 東野圭吾 新ドラマ   明日は勉強する日ですな話。  というわけでさっき始まった新ドラマ「流星の絆」。 参考：http://www.tbs.co.jp/ryuseinokizuna/  戸田恵梨香が好きなので見ていこうかと。  今回のは小説が原作だけどマンガが原作のドラマってほんと最近多いね。 今クールではブラッディマンデイ(マガジン)、前のだとシバトラ(同じくマガジン)とか、ハチワンダイバー(ヤングジャンプ)だとか。 原作のイメージ崩れんかったらいいけど。  工場実習＠長野、折り返し地点。 今日はそこまで大変じゃなかったけどやりがいというか、やってて楽しいもんではないよね、やっぱり。 もちろんこれは実習で、これをするためにこの会社入ったわけじゃないけども。 「別にこれするのは俺じゃなくてもいいんじゃないの？」 一度この言葉が頭に浮かんだらもうダメやね。 残り２週間なんとか乗り越えたいところ。   アドバイザー活動の案内。 背景：よくわからんけどアドバイザー(いわゆるリクルーター)になって母校での採用活動の手伝いをしろという話。 同期全員にきてるのではないかと思うけど。  タダで大阪に行ける可能性があるから喜んでアドバイザー登録しといた。 時期としてはいつなんだろか。  俺を見てこの会社に入りたい、と思う人よりも、この会社に入りたくなくなる人の方が多そうな気もするけど。 声かかりますように。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:23:16
