Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=967461551&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月18日22:53

2 view



公開している友人一覧


野に咲く 花のように 風に吹かれて   というわけで再生しながらどうぞな話。   裸の大将やってんね、ドランクドラゴンの塚地主演で。 そんな違和感ないね。ハマり役ですか。  長野にいる間に普段見たいなと思ってたけど見てなかった映画でも借りて見てみようかと。 ホテルのあるところはめっちゃ田舎だけども歩いて１５分くらいで TSUTAYA があったのが救い。  そんなわけで散歩がてら TSUTAYA にふらっと。 やること(仕事)はあるけど必死にやらないといけないほどじゃないので(たぶん)、周りの景色を楽しみながら。  平日工場に向かってる時には気づかんけどもまわりけっこういい景色なんよね。  観光するときとか、どこかに出かけるときってたいてい名前のある場所に行きたがる、自分もそうだけど。  名前なんかついていなくても、いい景色、いいものってのはたくさんあるんよね、 多くの人にただ気付かれてない、ただ紹介されてないだけで。  ツーリングに行くとよくそういう景色に出会えるけども、それはツーリングっていうイベントで周囲を注意深く見るようになってるからなんだろうなと。  普段でもそういうものに気付けるような人間になりたいなと。  TSUTAYA にて。「陰日向に咲く」を借りてきた。  今日は何気にステキ日記くさいですな。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:23:15
