Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=976580661&owner_id=774322

今日の一区編集する
2008年10月27日23:58

2 view



公開している友人一覧


借金の 返済生活 始まった    奨学金なんですけどもな話。 うちの家庭はそこまで裕福でもなく、だからといってそこまで貧しくもなく、いわゆる中流階級ってやつで育ったんだけども、 大学時代、大学院時代ともに奨学金というやつをもらっていまして。 奨学金ってのは将来働き出した時に返済する、いわゆる借金なわけで。 俺は大学生活が１年短かったり、とある制度を使って院時代にもらってた奨学金の半額返済免除とかを手に入れたりしたんだけども、 それでも借金(返済する奨学金)がちょっとした車が買えるほど。  って俺この日記で相変わらず自分のことさらけ出してんなー。  奨学金ってのは卒業後半年してから返済が始まるのね、つまり１０月、つまり今月から。 毎月２万ちょっとを１４年。。。 当たり前だけど奨学金ってもらってる期間より返してる期間の方がずっと長かったりすんのね。  ってなんか大変だ、俺。   話変わって音楽の話。 年末の話。 毎年いろんなとこで年越しカウントダウンライブやってるけど、その中で大きなイベントの１つ、カウントダウンジャパン。 これの中でアマチュアでもライブできるってのもあって。 そのライブイベントにエントリーしたバンドの楽曲をWEB ページで聴いて、気に入った人がコメントをそこに残す、 残されたコメントがポイントになって１位の人がライブできるってやつ。  そんなものがありまして。 そこでお願いがありまして。 http://ro69.jp/jack/index.html  ↑のリンクを飛んだ先の No.49、ALL OFF というグループ。 友達の友達のグループでして。 よかったら聴いてみて、 よかったらコメントを残してみてくれるとすっごい喜ぶ。 「no understander」という曲。  ちょっとした時間があるときにでも。 ちょっと音楽に興味があるときにでも。 聴いてみてくださいませ。  どうか、どうか ALL OFF に清き一票を。 以上、今日の一区からお伝えしました。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:22:54
