Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=977527527&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月28日23:58

2 view



公開している友人一覧


トランプは 個人の歴史が 見え隠れ    その人をあらわしているようなものな話。 今日の仕事終わりに先輩からメール、 「長野でやることになってた仕事、無理に今月仕上げなくていいので　来月本腰入れましょう」  こっちで頑張らなくていいよメールキタコレ、 というわけで、 ホテル滞在＋夜暇＋部屋になぜかトランプ その答えは、「トランプ大会」。 ということで同期８人ほどでトランプ。 バックグラウンドが違う人間同士でトランプをやる時はたいてい大富豪のルールをどこまで適用させるかで一悶着あるよね。 「８切りは当然ありとして」 「イレブンバックはどうする？」 「縛りとか階段はどうする？」 「ジョーカーをスペサン(スペードの３)で刺せるのはあるよね？」  などなど。 たいていはこんな話をして８切りだけ、とか、シンプルなのになるんだけど。 そこはわが社は多少なりともインターナショナルでして。  帰国子女の 「そういうのよく分かんない、ババ抜きでいいじゃん」 の一言でババ抜きに。  帰国子女ってたいていの人が考えたことをそのまま口にするよね、なんで？文化？ まぁ他にもいろいろゲームやって、明日も早いというこで早々に解散。 ラインに立つのもあと２日。  終わりが見えてきましたよ。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:22:52
