Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=978289722&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月29日22:09

2 view



公開している友人一覧


新聞を 毎朝読んで いますけど   こっちに来てからだけです普段はネットでニュース見るくらいですな話。 電機の決算が出始めてまして。 見つけたやつをまとめてみた。(中間連結決算：２００８年４月１日〜９月３０日) ソニー：売上高４兆５１３億円：純利益５５７億円 富士通：売上高２兆４５３７億円：純利益４６億円 パナソニック：売上高４兆３４３７億円：純利益１２８４億円 東芝：売上高３兆４９５８億円：純損益３８４億円(赤字)  それぞれへのコメントはここを読んでいるであろう本業のΣ(ﾟдﾟ;)に任せてみる。というわけでよろ＞Σ(ﾟдﾟ;))  新聞にも書いてあるけど今年はパナの一人勝ちになりそうですな。  シャープもきつそうだし、この状況でパナだけ調子いいってのも不思議。 今年の冬、新人のボーナスは満額出るらしいけども。  今日は井上武彦「リアル」８巻の発売日。 ホテル住まいなのにこっちに来てからデトロイトメタルシティ５，６巻、リアル８巻。 微妙に物が増えてる。 必要なさそうな荷物は明日もう東京へ送ってしまおうか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:22:51
