Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=979290481&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月30日22:44

2 view



公開している友人一覧


ついにきた あとは感想話して 帰るだけ   というわけで今日で工場で作業するのは終わりましたな話。 ただめんどくさいことに今回の製造実習で学んだことを明日発表しろと。 正直しんどい、しか感想ありませんがな。 １０月６日から明日３１日まで。 しかし長かったなー。  こんだけ品川の寮を留守にしてたら寮のポストはどんなことになっとるんだろうか。 新聞とかはとってないけどいろんなものが詰まってそう。   明日の東京の最高気温は２１℃。 秋真っ只中。 知らん間に冬が近づきつつあるじゃないですか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:22:49
