Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=980330350&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年10月31日23:40

2 view



公開している友人一覧


こんな時俺はいったいどうしたら待ち合わせな話。ついに東京に帰ってきまして。品川に降り立った時、人多すぎ。品川なのにテンションあがるね、あがったね。今日は学会でしゅん素が東京に来てるからうちに泊まるって話だったんだけど、22:17に新宿から電車乗るってメールきてから音沙汰なし。電話もつながらず。俺は品川駅に迎えに出てきたんですけども。こんな時の暇つぶし、人間観察しかないですな。会社帰りのサラリーマン、OL、大学生ぐらいのグループ、上下ジャージ姿の男。最後のは俺か。何にせよ明日から３連休、うほーー。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:22:47
