Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=981316993&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年11月01日23:56

2 view



公開している友人一覧


いつの日も このポジションは 変わらない   俺は大学のメンバーの中ではブレーキ役なんだな話。 昨日からしゅん素が東京に来てまして、今日は Ash と飲みに新宿に行ってきたわけで。 しゅん素が東京に来てる用事は学会発表のためで、当の発表は明日なんだとか。 なのに２３時ぐらいに飲んでた店を出て、もう帰るだろうなと思ったら、 しゅん素「六本木行こうぜ！！」 Ash「おお！」  ちょｗｗｗｗ いやいやいやいや、あなた明日学会発表ですから！ 帰るぞ、と説得して品川の寮へ。 大阪でツーリング行ってた時も、 しゅん素「○○まで今日中に行けるっしょ」 俺「いやいや、しんどいって」 みたいなやりとりをやってたような。 昔からの関係って変わらんもんですな。 自分の性格は変わらんのに高校の友達だったり、大学の友達だったり、または同期の中だったり、 グループの自分のポジションって違うから不思議。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:22:45
