Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=983304612&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年11月03日23:29

2 view



公開している友人一覧


いつでもいい ティッシュがいるやつ 言ってこい   相変わらず形から入る人ですねな話。 今年３度目の散財。 １度目は入社して試用期間が終わった時のヴィトンのカバン。 ２度目は夏に XP マシンが調子悪くなったのをきっかけに DELL デスクトップ。 そして今回３度目はスノボ一式。  というわけで舞台は東京、神田。駅で言うと御茶ノ水駅から神田スポーツ街へ。 参考：神田スポーツ街。スポーツ用品店(特にウィンタースポーツ)が大量にある。 そこで ブーツ、 ビンディング、 ボード、 ボードケース、 ウェア、 ゴーグル、 グローブ、 プロテクター、 お買い上げ。  野球チームができるどころかラグビーチームができるくらいの諭吉が手元から去っていきましたよ。 ラグビーって何人でやるか分からんのだけども。 元をとるには行くしかないですな。  ちょうど買ったお店でプレゼントが当たるキャンペーンをやってて。 こんだけ買い物したんで抽選券をけっこうな枚数もらったんだけども、   昨日ティッシュをけっこうな数もらったのに今日またティッシュをorz 冬も近く寒くなってきますが、鼻水が出てきて手持ちのティッシュが切れた時は俺に連絡をください。 いくらでも差し上げますんで。  明日から職場復帰。 まずはウォーミングアップでありますように。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/9f9f849f4861c1689de7e2d5e7205392c83b50978a/67c3128d/photo/picture/774322_342268187_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:22:38
