Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=984304751&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年11月04日23:03

2 view



公開している友人一覧


帰り道 世界の終わりと 夜明け前   職場復帰しましたな話。  俺が好きな一曲はこれですかね。   ほぼ一ヶ月ぶりの職場。 行ったら案の定俺の席が試作機の物置になってた。 物置にしてた先輩に一通り説教。 言うべきことは言う、軽く。  それから先輩方にお土産を配って回る。って言ってもちっさいチョコクッキーみたいなやつだけど。 一通り配ってから残ったのを自分の席に置いてたら、隣席の課長さんとこに庶務さん(めっちゃかわいい)が来てて。  あ、俺庶務さんにお土産あげてねえや。 と思ったら庶務さんと目が合ったんで、  俺「あ、○○さん、これ製造実習のお土産です、」 庶務さん「あー！お帰り！」(注：めっちゃかわいい)  俺「・・○○さんのために買ってきました」 課長「黙れ」  そんな感じで職場復帰。 ってか今日社食に押切もえ来てたってマジ？あと八嶋と。先輩が見たって言ってた。 見逃したああああああああああああああorz   帰り道。 本屋で浅野いにお「世界の終わりと夜明け前」を購入。   これでマンガだってんだからオシャレ。 しかし浅野いにおってそんなメジャーじゃないと思ったのに品川駅構内の本屋では品切れで、インターシティ近くにある大きな本屋でも品切れで。 結局 wing にある本屋で見つけたんだけど。 けっこうきてるんですかね。それとも発行部数が少ないのか。 まぁ何にせよ手に入ってよかったよかった。 明日はノー残デー。昨日買ったボード一式が届くはずなので早く家に帰ろう。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif
https://photoservice-imagecluster.img.mixi.jp/v/8b0b0ccfc41ef7f2dbcd3aeec7bfc79e4b49741844/67c3128d/photo/picture/774322_342268188_1large.jpg

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:22:36
