Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=991738396&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年11月11日21:49

2 view



公開している友人一覧


なんだっけ 引越しする前 済ますこと   またまた自分用メモな話。 大阪にいた５年間、結局一度も引越しをしないまま過ごしてまして、こっちに引っ越してくる時にいろいろ「・・しまった」みたいなことがあった気がして。 引越し上手にならねばと。  あ、引越し先の部屋も決まった、１１２号室。 建物が５階建て６０室らしいから、おそらく１フロアに１２部屋。 １１２号室、角部屋の予感。  んで早いうちにやらんといかんのが、ネットの手続き。 今の寮に入った時には、 電機メーカーの寮だからネットしないやつなんておらんだろう、 というかそんな設備くらいつけてるだろう、 ＝寮なんてネットが繋げて当たり前、と思ってた。  と思ってたらネット繋がるのに入寮してから確か１ヶ月弱かかったorz  というわけでまず、・ネット申し込み(KDDI) あとバイク置くとこも申し込むかなんかせんといけんっぽいから・バイク駐輪申し込み あ、はちみつこれどうなった？  んで・退寮手続き これをやった後に、・区役所に転出届出す・郵便局に転居はがき出す んでもって・水道、電気、ガス申し込み と思ったけど「入居のしおり」を見たら「入居時には通電、通水しております」の文字。 なんじゃこれ？申し込んだらいいのか、申し込まなくていいのか。 明日電話して聞いてみるか。  そんでさらに私信＞Σ(ﾟдﾟ;) 経理の人が「Σ(ﾟдﾟ;)君最近さわやかになったよね」って言ってたぞ、なんかあった？  mixi 上で連絡とか用事を済ませることが多くなってるな。電話やメールするほどじゃない、けどどうせなら言っとこう、みたいな内容のやりとり。 考えようによっては時間の無駄ですか。  仕事も同時進行でやる仕事が増えてきたし、土日もそこそこ予定を入れてるので要領よくやらんと。  １つのものごとにがっつり取り組んでる時の方が進む気がするけどそんなのはなかなかできなくて、同時進行でやらざるをえないのはつらいですな。 金もらってるから仕方ないか。 それが仕事ですか。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:22:17
