Title: No Title
Date: 
URL: https://mixi.jp/view_diary.pl?id=999414935&owner_id=774322

今日の一句編集する
2008年11月19日21:39

2 view



公開している友人一覧


踏み切ろう 決めねばずっと このままで   またまた携帯電話な話。 ドコモの秋冬モデルの第一弾機種が今日から発売。 前から言ってる HTC の Touch Pro はドコモからは 11/28 、ソフトバンクからは 12/6 に出るとの噂。 ここに来てソフトバンクに少し偏る。細かいとこでは機能にも少し違いが出るんだろうけどこの Touch Pro、KDDI も含めた全キャリアから同じ機種が出る。 要するにキャリアがそれぞれ提供するサービスがモロに差となりますよと。 なんかソフトバンクが一番安い感じになるんじゃなかろうかと。  でもキャリア変えるのもめんどくさー(現ドコモ)とか思ったりもするし、他の機種を見てみたら P-01A も少しよさげだし。 参考：P-01A・・縦でも横でも開けられる、いわゆる 2way キー。http://www.nttdocomo.co.jp/product/foma/prime/p01a/  ただ昨日少し実機触ってみたけど、ワンセグが腐ってた。 ワンセグって全然見ないけどあんなもん？ビビるくらい画質汚かったけど。  そんなこんなで悩んでたらドコモと KDDI がアンドロイドケータイを出しますよと発表を。 今の予定では来年度に出すと。  ケータイを２年使うとすると、今変えると１年でアンドロイドケータイが。 どうしたもんか。  って悩んでたら友達から「ドコモの新機種値段見てきた。　５８０００円。高くね？」 と。  電話ができる、メールができる、ネットができる、GPS が使える、写真が撮れる、音楽聴ける、テレビが見れる。 原価は置いといて機能的な面からすればそのくらいの価格でも頭はまぁ納得できるんだけども今までに安い値段を見てきたせいか心は納得できないのが人間ですかね。  でもやっぱり携帯は変えたいので来月頭までには決断する方向で。 どうしますかね。


コメント




イイネ！（0）

Images:
https://img.mixi.net/img/basic/icon/pub_level_005.gif

Exported from mixi.jp on 2025-03-01 23:21:58
